Dad?
තාත්තා?
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Please, I need to speak to my dad.
අනේ මට තාත්තට කතා කරන්න ඕන.
I want to talk to him.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
Dad…
තාත්තා…
Mom…
අම්මා…
please forgive me!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
I want to erase everything that happened.
මට හැමදේම මකන්න ඕන සිදු වූ බව.
But I can't.
ඒත් මට බෑ.
I have no one…
මට කවුරුත් නෑ…
but you now!
නමුත් ඔබ දැන්!
KAADHAL RESET REPEAT
කාදල් රීසෙට් රිපීට්
Excuse me, Madam. Three pounds please.
සමාවෙන්න මැඩම්. කරුණාකර පවුම් තුනක්.
-He'll pay. -Alright!
- ඔහු ගෙවනු ඇත. - හරි!
That's three pounds, sir.
ඒක පවුම් තුනයි සර්.
Siddharth…
සිද්ධාර්ත්…
You can sleep in here.
ඔබට මෙහි නිදා ගත හැකිය.
- Aditi? - Mmm.
- අදිති? - ම්ම්ම්.
Drink the juice.
යුෂ බොන්න.
You have to.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
[song plays on radio]
[ගීතය ගුවන් විදුලියේ වාදනය වේ]
♪ She’s the world's most beautiful… ♪
♪ ඇය ලෝකයේ ලස්සනම... ♪
♪ And she flows through my heart Like a fall! ♪
♪ ඇය මගේ හදවත හරහා ගලා යයි වැටීමක් වගේ! ♪
♪ She’s the world's most beautiful… ♪
♪ ඇය ලෝකයේ ලස්සනම... ♪
♪ And she flows through my heart Like a fall! ♪
♪ ඇය මගේ හදවත හරහා ගලා යයි වැටීමක් වගේ! ♪
♪ I ached to dive into the Depths of her blue eyes! ♪
♪ මට කිමිදීමට රිදුණා ඇගේ නිල් ඇස්වල ගැඹුර! ♪
♪ A love blossomed in me, Like a flower without root or rain! ♪
♪ මා තුළ ආදරයක් දළුලා, මුලක් නැති වැස්සක් නැති මලක් වගේ! ♪
Shucks! What’s today’s problem going to be?
ෂාක්! මොකක්ද අද තියෙන ප්‍රශ්නය වෙන්න යන්නේ?
Oh, my!
ඔහ්, මගේ!
-Hey!
- හේයි!
-Wait. -Who are you?
- ඉන්න. -ඔයා කව්ද?
Wait. Listen to me.
ඉන්න. මට සවන් දෙන්න.
-What is this place? -Aditi…
- මෙම ස්ථානය කුමක්ද? - අදිති...
This is Scotland.
මේ ස්කොට්ලන්තයයි.
Scotland?
ස්කොට්ලන්තය?
How did I end up here?
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
What am I doing here with you?
මම ඔබ සමඟ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
Aditi, listen to me.
අදිති, මම කියන දේ අහන්න.
You love music. Don't you?
ඔබ සංගීතයට ආදරෙයි. නැද්ද?
There’s a music competition happening in Scotland.
සංගීත තරගයක් තියෙනවා ස්කොට්ලන්තයේ සිදුවෙමින් පවතී.
You really wanted to attend, but your dad didn't allow it.
ඔබට ඇත්තටම සහභාගී වීමට අවශ්‍ය විය, ඒත් ඔයාගේ තාත්තා ඒකට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
We came here without his permission,
අපි මෙතනට ආවේ එයාගේ අවසරයකින් තොරව.
and you had an accident while we were here,
ඔබට අනතුරක් සිදු විය අපි මෙහි සිටියදී,
which made you forget everything.
ඒකෙන් ඔයාට හැමදේම අමතක වුනා.
What?!
කුමක් ද?!
I’ve lost my memories?
මට මගේ මතකයන් නැති වුනාද?
-No! -Yes, Aditi.
- නෑ! - ඔව් අදිති.
This is the truth.
මේක තමයි ඇත්ත.
Oh, God. Don't panic.
අනේ දෙවියනේ. සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
What's the confusion?
මොකක්ද අවුල?
Oh, is the patient awake?
ඔහ්, රෝගියා අවදියෙන්ද?
Who the hell are you?!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
Me? Well…
මම? හොඳයි…
I'm Manickam.
මම මානික්කම්.
Dr. Paal Manickam.
ආචාර්ය පෝල් මානික්කම්.
People call me Dr. Paal.
මිනිස්සු මට කියන්නේ දොස්තර පාල කියලා.
I'm a doctor from India.
මම ඉන්දියාවේ වෛද්‍යවරයෙක්.
But, I've settled in Scotland.
ඒත්, මම ස්කොට්ලන්තයේ පදිංචි වෙලා ඉන්නේ.
Hey!
හේයි!
-Are you a doctor? -Oh, yes.
- ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්ද? - ඔහ්, ඔව්.
Wait a minute. Where did it go?
මිනිත්තුවක් ඉන්න. එය කොහෙද ගියේ?
Here it is. See…
මේ තියෙන්නේ. බලන්න...
I'm a doctor.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
Piles surgery, kidney surgery, liver surgery, brain surgery.
පයිල්ස් සැත්කම්, වකුගඩු සැත්කම්, අක්මා සැත්කම්, මොළයේ සැත්කම්.
I can do it all!
මට ඒ සියල්ල කළ හැකිය!
What's wrong with me?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
You're suffering from Anterograde Amnesia.
ඔබ දුක් විඳිනවා Anterograde Amnesia.
-What is that? -It's a peculiar condition.
-එය කුමක් ද? - ඒක විශේෂ කොන්දේසියක්.
After waking up,
අවදි වූ පසු,
patients with this condition forget everything from the day before.
මෙම තත්ත්වය ඇති රෝගීන්ට අමතක වේ පෙර දින සිට සියල්ල.
Memories stay only for a day.
මතකයන් රැඳී ඇත්තේ දිනකට පමණි.
Every day is a new day.
සෑම දිනකම අලුත් දවසක්.
Because of this, panic strikes due to confusion,
මේ නිසා, ව්‍යාකූලත්වය නිසා ඇතිවන භීතිය,
and the more they panic, the more confused they get,
සහ ඔවුන් කලබල වන තරමට, වැඩි වේ ව්‍යාකූලත්වයට පත් වූ ඔවුන්,
ending up shouting all day long, just like you!
දවස පුරා කෑගැසීම අවසන්, ඔබ වගේ!
This is hard to believe.
මෙය විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
Do you recall what happened yesterday?
ඔබට මතකද ඊයේ මොකද උනේ?
Correct! That is Anterograde Amnesia.
නිවැරදියි! ඒ තමයි Anterograde Amnesia.
You won’t remember anything from the last 2-3 years.
ඔබට කිසිවක් මතක නැත පසුගිය වසර 2-3 සිට.
People with this condition
මෙම තත්වය ඇති පුද්ගලයින්
need to center themselves to lessen the panic.
තමන් කේන්ද්රගත විය යුතුය සන්ත්රාසය අඩු කිරීමට.
Why don't you call your Dad?
ඇයි ඔයා තාත්තට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
Mr.Siddharth…
සිද්ධාර්ත් මහතා...
Give me the phone.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Call your dad.
ඔබේ පියාට කතා කරන්න.
Talk to him.
ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
- -This number does not exist.
- - මෙම අංකය නොපවතී.
You're calling your dad's old number.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ පරණ නම්බර් එකට කතා කරනවා.
He changed it 3 years ago.
ඔහු එය වසර 3 කට පෙර වෙනස් කළේය.
Call his new one.
ඔහුගේ අලුත් එක අමතන්න.
9055577712.
9055577712.
You need to add +91.
ඔබ +91 එකතු කළ යුතුය.
They'll pick up on the fifth ring.
ඔවුන් පස්වන වළල්ලට එනු ඇත.
-Hello! -Hello, Dad.
-ආයුබෝවන්! - හෙලෝ, තාත්තා.
-It's me, Aditi. -Aditi?
-මේ මම, අදිති. - අදිති?
- -We don't know anyone named Aditi.
- - අපි අදිති කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
Hand the phone to my Dad.
ෆෝන් එක තාත්තට දෙන්න.
- -Dad?
- - තාත්තා?
-He used to have a daughter named Aditi,
- ඔහුට ඉස්සර අදිති කියලා දුවෙක් හිටියා.
- -but not anymore.
- - නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
-She's a runaway.
- ඇය පලා ගිය කෙනෙක්.
- -She eloped with a good-for-nothing.
- - ඇය පැන ගියේ කිසිම දෙයකට නැති දෙයකිනි.
He threw her away like yesterday’s news the day she eloped.
ඔහු ඇයව ඉවතට විසි කළේය ඇය පැන ගිය දිනයේ ඊයේ පුවත.
Don't keep ringing him.
දිගටම ඔහුට නාද කරන්න එපා.
I'm getting suspicious.
මට සැක හිතෙනවා.
Mom? Mom?
අම්මා? අම්මා?
She hung up.
ඇය විසන්ධි කළාය.
Did I run away because I was in love?
මම පැනලා ගිය නිසාද මම ආදරයෙන් හිටියේ?
They're saying I'm dead.
එයාලා කියනවා මම මැරිලා කියලා.
Listen.
සවන් දෙන්න.
There’s nothing wrong with what your mom said.
එහි වරදක් නැත ඔයාගේ අම්මා කියපු දේ.
Who did I run away with?
මම කා සමඟද පැන ගියේ?
With this one.
මේකත් එක්ක.
He is Siddharth.
ඔහු සිද්ධාර්ත් ය.
We call him Siddhu.
අපි එයාට කියන්නේ සිද්ධු කියලා.
T. Siddharth…
ටී සිද්ධාර්ත්...
-Say hello. -What?!
- ආයුබෝවන් කියන්න. -කුමක් ද?!
Was I really in love with him?
මම ඇත්තටම ඔහුට ආදරය කළාද?
You've been with each other for 2-3 years.
ඔබ එකිනෙකා සමඟ සිට ඇත අවුරුදු 2-3 ක් සඳහා.
Have a look at the ring you gifted him.
ඔබ ඔහුට තෑගි කළ මුද්ද දෙස බලන්න.
T. Siddharth, show her.
T. සිද්ධාර්ත්, ඇයට පෙන්වන්න.
That is an A. A for Aditi.
ඒ A එකක්. අදිති වෙනුවෙන් ඒ.
-This is my ring. -It is your ring.
- මේ මගේ මුද්ද. - එය ඔබේ මුද්දයි.
But now, it's in his finger.
නමුත් දැන් එය ඔහුගේ ඇඟිල්ලේ ඇත.
So, he is your lover.
ඉතින්, ඔහු ඔබේ පෙම්වතා වේ.
He saved you from that accident and…
ඔහු ඔබව එම අනතුරෙන් බේරාගෙන...
has been taking care of you here in the hospital.
මෙතන ඔයාව බලාගන්නවා රෝහලේ.
Hospital?
රෝහල?
It's both a house and a hospital.
ඒක ගෙයක් වගේම රෝහලක්.
I work from home.
මම ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා.
Confusing, isn't it?
අවුල් නේද?
It is Anterograde Amnesia.
එය Anterograde Amnesia වේ.
Don't worry. You'll be okay very soon.
කලබල වෙන්න එපා. ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
T. Siddharth…
ටී සිද්ධාර්ත්...
take care!
ප්රවේසම් වන්න!
Tea.
තේ.
Take it.
ඒක ගන්න.
Have your tea and come in. Breakfast is ready.
තේ බීලා ඇතුලට එන්න. උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
Hello…
ආයුබෝවන්…
Do I forget every day?
මට හැමදාම අමතක වෙනවද?
Hmm.
හ්ම්.
-Did she go inside? -She did, sir.
- ඇය ඇතුළට ගියාද? - ඇය කළා, සර්.
Did she think I’m a doctor, or was she doubtful?
එයා හිතුවද මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා නැත්නම් ඇය සැකයෙන් සිටියාද?
-I'd say you overacted. -You!
- මම කියනවා ඔබ වැඩිපුර ක්‍රියා කළා කියලා. - ඔබ!
I run a departmental store, not a mental health institute.
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යනවා, මානසික සෞඛ්‍ය ආයතනයක් නොවේ.
But I’m sure I'll be admitted to one soon.
නමුත් මම සිටින බව මට විශ්වාසයි ඉක්මනින්ම එකකට ඇතුල් වුනා.
These days, I can only open my store when she wakes up.
මේ දවස්වල මට මගේ කඩේ අරින්න විතරයි පුළුවන් ඇය අවදි වන විට.
Go.
යන්න.
He can dance with the devil, but why make me do it?
ඔහුට යක්ෂයා සමඟ නටන්න පුළුවන්, ඒත් ඇයි මට ඒක කරන්න දෙන්නේ?
♪ Is she a firecracker, Burning bright? ♪
♪ ඇය රතිඤ්ඤා කාරයෙක්ද, දීප්තිමත්ව දැවෙනවාද? ♪
♪ Oh God, the boy Keeps trying to snuff the light ♪
♪ අනේ දෙවියනේ කොල්ලා ආලෝකය නිවා දැමීමට උත්සාහ කරයි ♪
♪ Same old tale, it loops each day ♪
♪ එකම පැරණි කතාව, එය සෑම දිනකම ලූප් වේ
♪ And every night, it fades away ♪
♪ සෑම රාත්‍රියකම, එය මැකී යයි ♪
♪ He pours out his heart, But her mind hits delete ♪
♪ ඔහු තම හදවත වත් කරයි, නමුත් ඇගේ මනස මකන්න ♪ පහර දෙයි
♪ He sings her name so sweet, She says, could you repeat?♪
♪ ඔහු ඇගේ නම ඉතා මිහිරි ලෙස ගායනා කරයි, ඇය කියනවා, ඔබට නැවත කරන්න පුළුවන්ද?♪
♪ This love resets and repeats ♪
♪ මෙම ආදරය නැවත සකස් කර නැවත නැවත සිදු වේ
♪ The boy fell in love And flew like a kite ♪
♪ පිරිමි ළමයා ආදරයෙන් බැඳුණා ඒ වගේම සරුංගලයක් වගේ ♪ පියාසර කළා
♪ He wanders the world As she enters his heart ♪
♪ ඔහු ලෝකයේ සැරිසරයි ඇය ඔහුගේ හදවතට ඇතුළු වන විට ♪
♪ When night falls, The sun still shines for you ♪
♪ රාත්‍රිය උදාවන විට, හිරු තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් බබළයි ♪
♪ She wakes again and asks, Who are you? ♪
♪ ඇය නැවතත් අවදි වී මෙසේ අසයි. ඔබ කවුද? ♪
♪ This tale, like Tom and Jerry, Will end when they make amends ♪
♪ මේ කතාව, ටොම් ඇන්ඩ් ජෙරී වගේ, ඔවුන් සංශෝධන කරන විට අවසන් වනු ඇත ♪
♪ My dear Ghajini, You forgot I’m your Rajini ♪
♪ මගේ ආදරණීය ගජිනි, මම ඔයාගේ රාජිනි කියලා ඔයාට අමතක වෙලා
♪ Turn around, finally You’ll find me behind, waiting willingly ♪
♪ අන්තිමට හැරෙන්න ඔබ මා පිටුපසින්, කැමැත්තෙන් බලා සිටිනු ඇත ♪
♪ My dear Ghajini, You forgot I’m your Rajini ♪
♪ මගේ ආදරණීය ගජිනි, මම ඔයාගේ රාජිනි කියලා ඔයාට අමතක වෙලා
♪ Turn around, finally You’ll find me behind, waiting willingly ♪
♪ අන්තිමට හැරෙන්න ඔබ මා පිටුපසින්, කැමැත්තෙන් බලා සිටිනු ඇත ♪
♪ Is she the moon That made him follow? ♪
♪ ඇය සඳද එය ඔහු අනුගමනය කිරීමට පෙලඹුණේද? ♪
♪ But she's a touch of heat, Like morning's glow ♪
♪ නමුත් ඇය උණුසුම් ස්පර්ශයකි, උදෑසන දීප්තිය වගේ ♪
♪ His thoughts are lost, They dip and flow ♪
♪ ඔහුගේ සිතුවිලි නැති වී ඇත, ඒවා ගිලී ගලා යයි ♪
♪ But even this feels sweet, You know? ♪
♪ නමුත් මෙය පවා මිහිරි බවක් දැනේ, ඔබ දන්නවාද? ♪
♪ He told her name she still won’t know, Her mind just hit reset ♪
♪ ඔහු ඇගේ නම කීවේ ඇය තවමත් නොදන්නා බවයි, ඇගේ මනස යළි පිහිටුවීමට පහර දුන්නා ♪
♪ When she opens her twinkling eyes, The cycle repeats ♪
♪ ඇය ඇගේ දිලිසෙන ඇස් විවෘත කරන විට, චක්රය නැවත නැවතත් ♪
♪ This love resets and repeats ♪
♪ මෙම ආදරය නැවත සකස් කර නැවත නැවත සිදු වේ
♪ She shoots arrows into his heart, Still he waters love from the start!♪
♪ ඇය ඔහුගේ හදවතට ඊතල විදිනවා, තවමත් ඔහු මුල සිටම ආදරයට වතුර දමයි!♪
♪ A love plant sprouted, But she tore it apart!♪
♪ ආදර පැලයක් දළුලා, නමුත් ඇය එය ඉරා දැමුවාය!♪
♪ He runs all night, placing bets, But morning brings only threats!♪
♪ ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම දුවනවා, ඔට්ටු අල්ලනවා, නමුත් උදෑසන ගෙන එන්නේ තර්ජන පමණයි!♪
♪ She keeps him far, cold and slow, But he moves too near boom, one blow!♪
♪ ඇය ඔහුව දුරින්, සීතල හා මන්දගාමීව තබයි, නමුත් ඔහු උත්පාතයට ආසන්නව ගමන් කරයි, එක පහරක්!♪
♪ My dear Ghajini, You forgot I’m your Rajini ♪
♪ මගේ ආදරණීය ගජිනි, මම ඔයාගේ රාජිනි කියලා ඔයාට අමතක වෙලා
♪ Turn around, finally You’ll find me behind, waiting willingly ♪
♪ අන්තිමට හැරෙන්න ඔබ මා පිටුපසින්, කැමැත්තෙන් බලා සිටිනු ඇත ♪
♪ My dear Ghajini, You forgot I’m your Rajini ♪
♪ මගේ ආදරණීය ගජිනි, මම ඔයාගේ රාජිනි කියලා ඔයාට අමතක වෙලා
♪ Turn around, finally You’ll find me behind, waiting willingly ♪
♪ අන්තිමට හැරෙන්න ඔබ මා පිටුපසින්, කැමැත්තෙන් බලා සිටිනු ඇත ♪
♪ Her stare was strong, He lost his cool ♪
♪ ඇගේ බැල්ම ශක්තිමත් විය, ඔහුගේ සිසිලස නැති විය ♪
♪ Romeo stood there like a fool! ♪
♪ රෝමියෝ මෝඩයෙක් වගේ එතන හිටියා! ♪
♪ The kid went near, she didn’t wait♪
♪ ළමයා ළඟට ගියා, ඇය බලා සිටියේ නැහැ
Turned him to soup on a dinner plate! ♪
ඔහුව කෑම පිඟානක සුප් එකක් බවට පත් කළා! ♪
♪ The crab got caught in a spinning tide ♪
♪ කකුළුවා කැරකෙන සැඩ පහරකට හසු විය
♪ But stayed because he liked her eyes! ♪
♪ නමුත් ඔහු ඇගේ ඇස්වලට කැමති නිසා නැවතී සිටියා! ♪
♪ Caught in a spinning tide! ♪
♪ කැරකෙන වඩදිය බාදියකට හසු විය! ♪
♪ But he liked her eyes! ♪
♪ නමුත් ඔහු ඇගේ ඇස්වලට කැමති විය! ♪
♪ My dear Ghajini, You forgot I’m your Rajini ♪
♪ මගේ ආදරණීය ගජිනි, මම ඔයාගේ රාජිනි කියලා ඔයාට අමතක වෙලා
♪ Turn around, finally You’ll find me behind, waiting willingly ♪
♪ අන්තිමට හැරෙන්න ඔබ මා පිටුපසින්, කැමැත්තෙන් බලා සිටිනු ඇත ♪
♪ My dear Ghajini, You forgot I’m your Rajini ♪
♪ මගේ ආදරණීය ගජිනි, මම ඔයාගේ රාජිනි කියලා ඔයාට අමතක වෙලා
♪ Turn around, finally You’ll find me behind, waiting willingly ♪
♪ අන්තිමට හැරෙන්න ඔබ මා පිටුපසින්, කැමැත්තෙන් බලා සිටිනු ඇත ♪
♪ My dear Ghajini! ♪
♪ මගේ ආදරණීය ගජිනි! ♪
I need water.
මට වතුර ඕන.
Who's drinking water without paying the bill?
කවුද වතුර බොන්නේ බිල නොගෙවන්නේද?
Oh my god!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
Now they've come to my shop too.
දැන් ඔවුන් පැමිණ ඇත මගේ කඩේටත්.
Sir?
සර්?
Hey! Why did you bring her here?
හේයි! ඔබ ඇයව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි?
Sir, I know you have a store. But how would I knowis yours?
සර්, මම දන්නවා ඔයාට කඩයක් තියෙනවා කියලා. ඒත් මම කොහොමද දන්නේ ඔයාගේ කියලා?
Go hide somewhere.
කොහේ හරි ගිහින් සැඟවෙන්න.
I dressed as a doctor, and now I have to hide?
මම වෛද්‍යවරයකු ලෙස සැරසී සිටියෙමි, දැන් මට සැඟවිය යුතුද?
That’s not fair!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
Sir, it's just for a day. She’ll forget you by tomorrow.
සර්, ඒක දවසකට විතරයි. හෙට වෙනකොට එයාට ඔයාව අමතක වෙයි.
Go hide, now.
දැන් ගිහින් සැඟවෙන්න.
If I hide, who’ll seek?
මම සැඟවුණොත්, සොයන්නේ කවුද?
This isn’t working. Get her out.
මෙය ක්‍රියා නොකරයි. ඇයව එළියට ගන්න.
I’ll pay the bill myself. Now get lost.
මමම බිල ගෙවන්නම්. දැන් අතරමං වෙන්න.
Just get away from here.
මෙතනින් යන්න.
Aditi.
අදිති.
Sir…
සර්…
Hello.
ආයුබෝවන්.
Aren't you… Dr. Manickam?
ඔයා නේද… දොස්තර මානිකම්?
Paal Manickam?
පෝල් මානික්කම්?
She has no trouble remembering all this!
ඇයට කරදරයක් නැත මේ සියල්ල මතකයි!
Oh… Sister!
ඔහ්… සහෝදරිය!
You're talking about my brother Dr. Paal Manickam.
ඔබ කතා කරන්නේ මගේ සහෝදරයා වෛද්‍ය පාල් මානිකම්.
I am his brother 'Tall' Manickam, sister.
මම ඔහුගේ සහෝදරයා 'උස' මානික්කම්, සහෝදරිය.
Brother?
සහෝදරයා?
My brother studied hard, passed the NEET exam, and became a doctor.
අයියා මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගෙන පාස් NEET විභාගයෙන් වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.
But I failed to study, failed the exams, and became a waiter, sister.
නමුත් මම පාඩම් කිරීමට අසමත්, විභාග අසමත්, වේටර් කෙනෙක් වෙලා නංගි.
Scotland has NEET exams?
ස්කොට්ලන්තයේ NEET විභාග තිබේද?
Yes, it did. But people protested hard and got it removed.
ඔව්, ඒක කළා. නමුත් ජනතාව දැඩි විරෝධය පළ කළා සහ එය ඉවත් කළා.
Even your clothes look the same.
ඔබේ ඇඳුම් පවා එක හා සමානයි.
Have you watched
බලල තියෙනවද
We’re just like Prashanth and his twin from the film.
අපි හරියට ප්‍රශාන්ත් වගේ සහ චිත්‍රපටයෙන් ඔහුගේ නිවුන් දරුවා.
When he is the elder brother I'll be the younger brother…
අයියා වෙද්දි මම මල්ලි වෙන්නම්...
When I’m the younger brother, I’m still the younger one.
මම බාල සහෝදරයා වූ විට, මම තාම බාල එකා.
I’m still confused.
මම තවමත් ව්‍යාකූලයි.
Confused, right? That’s how it is.
අවුල් නේද? ඒක එහෙමයි.
Because we’re confused too.
මොකද අපිත් අවුල්.
I think you need to meet my brother, Paal Manickam.
මම හිතන්නේ ඔබ හමුවීමට අවශ්යයි මගේ සහෝදරයා, පාල් මානික්කම්.
Sister, one round of his treatment and you’ll forget why you came!
නංගී, ඔහුගේ ප්‍රතිකාරයේ එක වටයක් ඔබ පැමිණියේ ඇයිද යන්න ඔබට අමතක වනු ඇත!
Okay?
හරි හරී?
Hey, Paal Pandi! I'm coming.
හේයි, පල් පණ්ඩි! මම එනවා.
Gave her the juice? Is she sleeping?
ඇයට යුෂ දුන්නාද? ඇය නිදිද?
You spiked the juice, right?
ඔබ යුෂ උල් කළා, හරිද?
Did she make you stand outside for your poor performance?
ඇය ඔබව එළිමහනේ සිටුවාද? ඔබේ දුර්වල කාර්ය සාධනය සඳහා?
I’m here because of your overacting.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ overacting නිසා.
To hell with Mr. Paal and Mr. 'Tall'!
අපායට පාල මහතා සහ 'උස' මහතා!
She’s still guessing if you’re cousins or brothers.
ඔබ එසේ දැයි ඇය තවමත් අනුමාන කරයි ඥාතීන් හෝ සහෝදරයන්.
I feel bad for her!
මට ඇය ගැන දුකක් දැනෙනවා!
Yeah, right! What about me?
ඔව්, හරි! මම ගැන කුමක් ද?
I parked outside and sneaked in so I wouldn’t disturb her sleep.
මම එළියේ නවත්තලා හොරෙන් ඇතුලට ආවා ඒ නිසා මම ඇගේ නින්දට බාධා කරන්නේ නැහැ.
For twenty days, I’ve been entering my own house like a thief.
දවස් විස්සක්, මම හිටියා හොරෙක් වගේ මගේ ගෙදරට ඇතුල් වෙනවා.
So, you can’t go in now, right?
ඉතින් ඔයාට දැන් ඇතුලට යන්න බෑ නේද?
Fine! Come sleep in my room.
හොඳයි! එන්න මගේ කාමරයට නිදාගන්න.
Siddharth.
සිද්ධාර්ත්.
I’ve heard plenty of love stories.
මම ආදර කතා ඕන තරම් අහලා තියෙනවා.
But when I see your situation…
ඒත් ඔයාගෙ තත්වෙ දැක්කම...
I just feel sad.
මට දුක විතරයි.
You two were so in love,
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් ආදරෙන් හිටියා..
and now you’re struggling to make her understand.
සහ දැන් ඔබ අරගල කරනවා ඇයට තේරුම් කිරීමට.
-We were never in love. -Then?
- අපි කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ. -එතකොට?
It was just me.
ඒ මම විතරයි.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
If she doesn’t love you, why go through all this?
ඇය ඔබට ආදරය නොකරන්නේ නම්, මේ සියල්ල හරහා යන්නේ ඇයි?
Hi.
ආයුබෝවන්.
Good morning!
සුභ උදෑසනක්!
-Hello, sir. -Hi!
- හෙලෝ, සර්. - හායි!
Get sir his black coffee.
සර් ඔහුගේ කළු කෝපි එක ගන්න.
[song plays on radio]
[ගීතය ගුවන් විදුලියේ වාදනය වේ]
Why did you turn off the music, sir?
ඇයි සර් සංගීතය විසන්ධි කළේ?
When he is here, only his music should be playing.
ඔහු මෙහි සිටින විට, ඔහුගේ සංගීතය පමණක් වාදනය විය යුතුය.
Madam…
මැතිනිය…
Madam, this parking is full.
මැඩම්, මෙම වාහන නැවැත්වීම පිරී ඇත.
Please park in the basement.
කරුණාකර බිම් මහලේ ගාල් කරන්න.
Bro, get in!
සහෝදරයා, ඇතුල් වන්න!
What is he up to?
ඔහු කුමක් කිරීමටද?
- Close the door. -Wait, he is doing something.
- දොර වසන්න. - ඉන්න, ඔහු යමක් කරනවා.
Don’t mind him. You hit the button.
ඔහුව ගණන් ගන්න එපා. ඔබ බොත්තම ඔබන්න.
- Hey! - Hi!
- හේයි! - හායි!
Right on time, as always.
සෑම විටම මෙන් නියමිත වේලාවට.
All thanks to the tea shop owner!
තේ කඩ හිමියාට සියලු ස්තුතිය!
It's so clean!
එය ඉතා පිරිසිදුයි!
Shanti sister!
ශාන්ති අක්කා!
Thanks.
ස්තුතියි.
[phone rings]
[දුරකථන නාද වේ]
-Yes, Dad. -What is it, dear?
- ඔව්, තාත්තා. - එය කුමක්ද, ආදරණීය?
I’ve been calling. You didn’t answer.
මම ඇමතුවා. ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
I was driving, dad. I just reached office.
මම එලෙව්වා තාත්තේ. මම ඔෆිස් එකට ආවා විතරයි.
Are you at the office,
ඔයා ඔෆිස් එකේද,
or off doing music and dance as usual?
නැත්නම් සංගීතය සහ නැටුම් කිරීම නතර කරන්න සුපුරුදු පරිදි?
-Why are you always in doubt? -What else do you expect?
- ඔබ නිතරම සැකයෙන් සිටින්නේ ඇයි? - ඔබ තවත් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
We have four tea estates here, with more than 400 workers.
අපිට මෙතන තේ වතු හතරක් තියෙනවා. කම්කරුවන් 400 කට වැඩි පිරිසක් සමඟ.
to join a small company for a menial job?
කුඩා සමාගමකට බැඳීමට පහත් රැකියාවකටද?
- -Dad, not the same story again!
- -තාත්තේ, ආයෙත් එකම කතාව නෙවෙයි!
You want to know where I am, right?
ඔයාට මම ඉන්න තැන දැනගන්න ඕන නේද?
Come on, let’s do a video call.
එන්න, අපි වීඩියෝ ඇමතුමක් කරමු.
You don’t have to do that, dear.
ඔබ එය කළ යුතු නැත, ආදරණීය.
Take a look. Can you see where I am right now?
පොඩ්ඩක් බලන්න. ඔයාට පේනවද මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
-Do you trust me now? -What’s this, dear?
- ඔයාට දැන් මාව විශ්වාසද? - මේ මොකක්ද, ආදරණීය?
Look!
බලන්න!
She’s not working, just happily chatting with her boyfriend.
ඇය වැඩ කරන්නේ නැහැ, සතුටින් ඇගේ පෙම්වතා සමඟ කතාබස් කරමින්.
-This is Shreya. -Who is it?
- මේ ශ්‍රේයා. -ඌ කව් ද?
My Dad. Say hi!
මගේ තාත්තා. ආයුබෝවන් කියන්න!
-Hello, uncle. -Hi.
- හෙලෝ, මාමා. - හායි.
Do you see him?
ඔබ ඔහුව දකිනවාද?
Even after getting a memo, he still doesn’t get it and
සංදේශයක් ලැබීමෙන් පසුව පවා, ඔහුට තවමත් එය නොලැබේ සහ
is eating samosa without sauce.
සෝස් නැතුව සමෝසා කනවා.
- He is Shankar. - Why would you…
- ඔහු ශංකර්. - ඇයි ඔබ ...
-Hi, uncle! -You don’t have to say hi.
- හායි, මාමේ! - ඔබට ආයුබෝවන් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Ganesh… Shiva… and Shakti, his girlfriend.
ගනේෂ්... ශිව... සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය වන ශක්ති.
-Ramesh… -Hi.
- රමේෂ්... - හායි.
Do you know who he is? The one facing away.
ඔහු කවුදැයි ඔබ දන්නවාද? ඉවතට මුහුණලා සිටින තැනැත්තා.
-I don't. -Same here. Forget it.
- මම නැහැ. -මෙහෙත් එහෙමයි. එය අමතක කරන්න.
-Do you trust me now? -Yeah, okay, okay.
- ඔයාට දැන් මාව විශ්වාසද? - ඔව්, හරි, හරි.
-Dad… I'll call you later. -Okay, Okay.
-තාත්තේ... මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. - හරි, හරි.
Yeah, Arri.
ඔව්, අරි.
-Sorry, I was talking to my dad. -
- සමාවෙන්න, මම මගේ තාත්තාට කතා කළා. -
-Yeah! Bye.
- ඔව්! ආයුබෝවන්.
Started?
පටන් ගත්තද?
Everything's set.
සියල්ල සකසා ඇත.
If theis ready, we're good to go.
සූදානම් නම්, අපි යන්න හොඳයි.
What should we do now?
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
-Alan! -Yeah?
- ඇලන්! -ඔව්?
It's not
එය නෙමෙයි
it's
එය
Yeah, got it.
ඔව්, තේරුණා.
[phone chimes]
[දුරකථන නාද]
Guys! Guess what? We have a great news.
යාලුවනේ! කියන්න කුමක් ද කියා? අපිට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
British Music Talent asked us to send our track for the audition.
බ්‍රිතාන්‍ය සංගීත කුසලතා අපෙන් ඉල්ලා සිටියේය විගණනය සඳහා අපගේ ධාවන පථය යවන්න.
Why is it a big deal?
එය විශාල දෙයක් වන්නේ ඇයි?
It's no big deal! But if we win this competition…
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි! නමුත් අපි මේ තරගය දිනුවොත්...
we'll be the most recognized band in the world.
අපි වඩාත්ම වන්නෙමු ලෝකයේ පිළිගත් සංගීත කණ්ඩායම.
We can do concerts around the world.
අපිට ලොව පුරා ප්‍රසංග කරන්න පුළුවන්.
We’ll finally be settled,
අපි අවසානයේ විසඳා ගනිමු,
and in the UK!
සහ එක්සත් රාජධානියේ!
-Wow! amazing. -Our dreams are about to come true!
-වාව්! පුදුමයි. - අපේ සිහින සැබෑ වීමට ආසන්නයි!
Let's do it. Let's do it!
අපි ඒක කරමු. අපි එය කරමු!
-Bye, bro. -Bye, see you.
- ආයුබෝවන් සහෝ. - ආයුබෝවන්, හමුවෙමු.
Bye, guys.
ආයුබෝවන් යාලුවනේ.
-Bye.
- ආයුබෝවන්.
Aditi.
අදිති.
What are you thinking about?
ඔබ සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
I get the competition part, but how can we settle abroad?
මට තරඟ කොටස ලැබෙනවා, නමුත් අපි පිටරට පදිංචි වෙන්නේ කොහොමද?
A wife should be where her husband is, right?
බිරිඳ කොහේ සිටිය යුතුද ඇගේ සැමියා නේද?
-Hey… will you leave me? -No.
- ඒයි... ඔයා මාව දාලා යනවද? - නෑ.
Stop right there!
එතනම නවතින්න!
He’s hugging her, saying he’s her husband! Who is he?
ඔහු ඇයව බදාගෙන කියමින් සිටී ඔහු ඇගේ සැමියා! ඔහු කව්ද?
Sir, he’s Aditi’s actual boyfriend.
සර්, ඔහු තමයි අදිතිගේ සැබෑ පෙම්වතා.
Then who are you? Acting lover?!
එතකොට ඔයා කවුද? රංගන පෙම්වතා?!
Sir, loving someone doesn’t demand their love in return.
ස්වාමීනි, යමෙකුට ආදරය කිරීම එසේ නොවේ ආපසු ඔවුන්ගේ ආදරය ඉල්ලන්න.
Accepting the truth and living with it is true love.
ඇත්ත පිළිගැනීම ඒ සමඟ ජීවත් වීම සැබෑ ආදරයයි.
That’s right. Very good.
ඒක හරි. ඉතා හොඳයි.
But, I don’t understand. Can you explain?
නමුත්, මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
Arri. He is from UK.
අරි. ඔහු එක්සත් රාජධානියේ සිට.
He loves music just like Aditi does.
ඔහු අදිති මෙන් සංගීතයට කැමතියි.
Music brought them together.
සංගීතය ඔවුන්ව එකතු කළා.
What brought them together doesn’t matter.
ඔවුන් එකට ගෙන ආ දේ කමක් නැත.
Have you known her for maybe 10 months?
ඔබ ඇයව හඳුනනවාද සමහර විට මාස 10 ක් සඳහා?
-Not 10 months, sir. -Then?
- මාස 10ක් නෑ සර්. -එතකොට?
I’ve known her since we were 10.
අපි අවුරුදු 10 සිට මම ඇයව හඳුනමි.
That’s all for today. You can all leave now.
අදට එපමණයි. ඔබ සැමට දැන් පිටත් විය හැක.
[all] Thank you, Miss.
[සියල්ල] ස්තූතියි, මිස්.
Siddharth.
සිද්ධාර්ත්.
Why are you standing there? Come here.
ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? මෙහේ එන්න.
How do you play so beautifully, Mom?
කොහොමද සෙල්ලම් කරන්නේ හරිම ලස්සනයි අම්මේ?
When your mind holds something you love, the music just flows.
ඔබේ මනස යමක් අල්ලාගෙන සිටින විට ඔබ ආදරෙයි, සංගීතය ගලා යයි.
So, what was on your mind?
ඉතින්, ඔබේ සිතේ තිබුණේ කුමක්ද?
I thought of you and…
මම ඔබ ගැන හිතුවා සහ ...
played well.
හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
Want to learn as well?
ඉගෙන ගන්නත් කැමතිද?
Madam, someone's here to see you.
මැඩම්, ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
Greetings, you are?
සුභ පැතුම්, ඔබ?
I am Shanmugam from Kotagiri.
මම කොටගිරියේ ෂන්මුගම්.
Have you heard of Morning Dew Tea Estate?
ඔබ අසා තිබේද මෝනිං ඩිව් තේ වත්ත?
-It belongs to me. -Oh!
- ඒක අයිති මට. - ඔහ්!
I’d like my daughter to join your music class.
මම මගේ දුවට කැමතියි ඔබේ සංගීත පන්තියට සම්බන්ධ වන්න.
Sure. Isn't she here?
ෂුවර්. ඇය මෙහි නැද්ද?
Yeah, she’s here.
ඔව්, ඇය මෙහි ඇත.
Aditi.
අදිති.
She was right here. Let me go get her.
ඇය මෙහිම සිටියාය. මට ඇයව ගන්න යන්න දෙන්න.
Aditi?
අදිති?
That one right there.
අර එතනම.
She's Aditi.
ඇය අදිති.
What is she doing over there?
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
Mom…
අම්මා…
I really love music. Can I learn it?
මම ඇත්තටම සංගීතයට ආදරෙයි. මට එය ඉගෙන ගත හැකිද?
It's been two years since Aditi's mother passed away.
පටන් අරන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා අදිතිගේ මව මිය ගියාය.
She was everything to Aditi.
ඇය අදිතිට සියල්ල විය.
I told her the deceased become stars,
මම ඇයට කිව්වා මියගිය පුද්ගලයා තරු බවට පත් වෙනවා,
and now she thinks her mother is one of them.
දැන් එයා හිතන්නේ එයාගේ අම්මා කියලා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
-Aditi. -Huh?
- අදිති. - හහ්?
-Dad, Mom agreed.
- තාත්තා, අම්මා එකඟ වුණා.
-Hmm.
- හ්ම්.
Aditi's mom is dead?!
අදිතිගේ අම්මා මැරිලාද?
Then who is she talking to on the phone every day?
එවිට ඇය කතා කරන්නේ කාටද? හැමදාම ෆෝන් එකෙන්ද?
If her mom were alive, why would she be here, sir?
ඇගේ මව ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි, සර්?
Her Mom wouldn't have let her here.
එයාගේ අම්මා එයාට මෙහෙ එන්න දුන්නේ නැහැ.
And she wouldn’t have made such a wrong decision.
ඒ වගේම ඇය හැදුවේ නැහැ එවැනි වැරදි තීරණයක්.
I don’t get this either.
මටත් මේක තේරෙන්නේ නෑ.
Sir, that was her stepmother.
ස්වාමීනි, ඒ ඇගේ සුළු මවයි.
Her father's second wife.
ඇගේ පියාගේ දෙවන බිරිඳ.
She joined my mother’s class to divert herself and focus on music.
ඇය මගේ මවගේ පන්තියට සම්බන්ධ විය ඇයව වෙනතකට යොමු කර සංගීතයට අවධානය යොමු කිරීමට.
♪ I nurtured my soul, Dreaming of you ♪
♪ මම මගේ ආත්මය පෝෂණය කළා, ඔබ ගැන සිහින ♪
♪ Deep in the dream, My heart grew faint ♪
♪ සිහිනයේ ගැඹුරින්, මගේ හදවත ක්ලාන්ත විය ♪
♪ I captured you in my eyes ♪
♪ මම ඔබව මගේ ඇස්වලට හසු කර ගත්තෙමි
♪ I stayed wide awake so you could rest ♪
♪ ඔබට විවේක ගැනීමට හැකි වන පරිදි මම අවදියෙන් සිටියෙමි
♪ My little angel with wings ♪
♪ පියාපත් ඇති මගේ කුඩා දේවදූතයා ♪
♪ You are a star That twinkles in the skies ♪
♪ ඔබ තරුවක් එය අහසේ දිදුලයි ♪
♪ Through the curves Of my tender heart ♪
♪ වක්‍ර හරහා මගේ මුදු හදවතින් ♪
♪ You rise and crash Like oceans start ♪
♪ ඔබ නැඟිට කඩා වැටේ සාගර ආරම්භ ♪ වගේ
♪ This nameless bond ♪
♪ මේ නමක් නැති බැඳීම ♪
♪ Bends my soul ♪
♪ මගේ ආත්මය නැමෙයි ♪
Oh? Love! That's when it started?
ඔහ්? ආදරය! එතකොට තමයි පටන් ගත්තේ?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
For me.
මට ද.
♪ My mind dances to your tunes… ♪
♪ මගේ සිත ඔබේ තාලයට නටනවා... ♪
-Bye, Dad. -Bye, baby.
- බායි, තාත්තා. - ආයුබෝවන්, බබා.
-Here's your lunch box. -Thank you, Dad.
-මෙන්න ඔබේ කෑම පෙට්ටිය. - ස්තූතියි, තාත්තා.
-Finish it, Okay? -Sure, Dad.
- ඒක ඉවර කරන්න, හරිද? - ඇත්ත වශයෙන්ම, තාත්තා.
-Bye.
- ආයුබෝවන්.
♪ I’m like the first breath of love A child in the womb can feel ♪
♪ මම ආදරයේ පළමු හුස්ම වගේ කුස තුළ සිටින දරුවෙකුට ♪ දැනෙනවා
♪ Look at my heart, it floats and sways♪
♪ මගේ හදවත දෙස බලන්න, එය පාවෙන අතර පැද්දෙයි
Like a bubble on ocean waves ♪
සාගර රළ මත බුබුලක් වගේ ♪
Very good. He has scored so well.
ඉතා හොඳයි. ඔහු එතරම් හොඳින් ලකුණු ලබා ඇත.
Isn't it our duty to make sure the kids study where they want to?
වග බලා ගැනීම අපේ යුතුකමක් නොවේද ළමයි තමන් කැමති තැන ඉගෙන ගන්නවාද?
Definitely, Madam.
අනිවාර්යයෙන්ම මැඩම්.
-He can join as soon as the fees is paid. -Thank you, madam!
- ගාස්තු ගෙවූ වහාම ඔහුට සම්බන්ධ විය හැකිය. - ස්තූතියි, මැඩම්!
♪ I nurtured my soul, Dreaming of you ♪
♪ මම මගේ ආත්මය පෝෂණය කළා, ඔබ ගැන සිහින ♪
♪ Deep in the dream, My heart grew faint ♪
♪ සිහිනයේ ගැඹුරින්, මගේ හදවත ක්ලාන්ත විය ♪
-Good morning, children! -Good morning, miss!
- සුභ උදෑසනක්, ළමයි! - සුබ උදෑසනක්, මිස්!
We have an intraschool music competition this month.
අපිට අභ්‍යන්තර පාසලක් තියෙනවා මේ මාසයේ සංගීත තරගය.
Those who are willing to participate kindly raise your hands.
සහභාගී වීමට කැමති අය කරුණාවෙන් ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
So, did you raise yours?
ඉතින්, ඔබ ඔබේ එක උස් මහත් කළාද?
You know music, right?
ඔබ සංගීතය දන්නවා නේද?
What were you doing?
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
♪ You are a star That twinkles in the skies ♪
♪ ඔබ තරුවක් එය අහසේ දිදුලයි ♪
♪ Through the curves of my tender heart♪
♪ මගේ මුදු හදවතේ වක්‍ර හරහා ♪
You rise and crash like oceans start ♪
ඔබ සාගර ආරම්භ ♪ මෙන් නැඟිට කඩා වැටේ
♪ This nameless bond ♪
♪ මේ නමක් නැති බැඳීම ♪
Mom?
අම්මා?
Please give me a tune.
කරුණාකර මට තනුවක් දෙන්න.
You’re playing so gracefully!
ඔබ ඉතා අලංකාර ලෙස ක්‍රීඩා කරයි!
You must have someone in mind,
ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්න ඕන,
that’s why you’re playing so well, thinking of them.
ඒකයි ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරන්නේ, ඔවුන් ගැන සිතමින්.
Right?
හරිද?
Knowing that a tightly wound kid like you likes someone…
ඔයා වගේ තද තුවාල ළමයෙකු බව දැනගෙන කෙනෙකුට කැමති…
makes me so happy.
මාව ගොඩක් සතුටු කරනවා.
Whoever it is,
ඒ කවුරු වුණත්,
be there for them like I’m there for you.
වගේ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඉන්න මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
No matter what, always wish good things for them.
මොනවා උනත් හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඔවුන්ට හොඳ දේවල්.
Okay?
හරි හරී?
Thank you, Mom.
ස්තූතියි, අම්මා.
She is extremely weak.
ඇය අතිශයින් දුර්වල ය.
Ask her to take the medicines properly.
බෙහෙත් ටික හරියට ගන්න කියලා.
The medical tests are crucial.
වෛද්ය පරීක්ෂණ ඉතා වැදගත් වේ.
If she faints again it might be fatal.
ඇය නැවත ක්ලාන්ත වුවහොත් එය මාරාන්තික විය හැකිය.
Okay, Sir.
හරි සර්.
What happened, Mom?
මොකද උනේ අම්මේ?
-It's nothing, dear. -Tell me, what happened.
- ඒක මොකුත් නැහැ, ආදරණීය. - මට කියන්න, මොකද වුණේ කියලා.
Can you play a song for me?
ඔබට මා වෙනුවෙන් ගීතයක් වාදනය කළ හැකිද?
Be there for them like I’m there for you.
ඔවුන් වෙනුවෙන් එහි සිටින්න මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
Always wish good things for them.
ඔවුන්ට සැමවිටම යහපත් දේ ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
Since then, Aditi became my everything.
එතැන් සිට, අදිති මගේ හැමදේම වුණා.
Sir, your usual black coffee?
සර්, ඔබේ සුපුරුදු කළු කෝපි?
Yes! Yes! Yes! We are selected.
ඔව්! ඔව්! ඔව්! අපි තෝරාගෙන ඇත.
Our dreams are going to come true.
අපේ සිහින සැබෑ වෙන්නයි යන්නේ.
We’ll take part and win this.
අපි මෙයට සහභාගී වී ජය ගනිමු.
We’re going to win this competition!
අපි මෙම තරඟය ජය ගන්නෙමු!
-We've made it. -Amazing, Aditi.
- අපි ඒක හැදුවා. - පුදුමයි, අදිති.
Yes! I got the visa!
ඔව්! මට වීසා ලැබුණා!
Application No. 46!
අයදුම්පත් අංක 46!
Anju, you left this.
අංජු ඔයා මේක දාලා ගියා.
All the best, Anju.
සියලු සුභ පැතුම්, අංජු.
Cheering for her here isn’t enough, so now you're going to Scotland?
ඇය වෙනුවෙන් මෙහි සතුටු වීම ප්රමාණවත් නොවේ, ඉතින් දැන් ඔබ ස්කොට්ලන්තයට යනවාද?
Worst love story ever!
නරකම ආදර කතාව!
Aditi madam!
අදිති මැඩම්!
The MD wants to see you.
MD ට ඔයාව බලන්න ඕන.
Oh! That's good to hear, Sir.
ඔහ්! ඒක අහන්න හොඳයි සර්.
-Sir -Yeah, come in.
- සර් - ඔව්, ඇතුලට එන්න.
-Hello, dear. -Dad?
-ආයුබෝවන් හිතවත. - තාත්තා?
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
You weren’t home.
ඔබ ගෙදර සිටියේ නැත.
And, you didn’t pick up my call either.
තවද, ඔබ මගේ ඇමතුම ද ගත්තේ නැත.
Where else can I look for you?
මට ඔයාව වෙන කොහෙන් හොයන්නද?
-Aditi, take your seat. -Sit down.
-ආදිති, ඔබේ අසුන ගන්න. -ඉඳ ගන්න.
Morning Dew is such a huge brand.
මෝනිං ඩිව් යනු එතරම් විශාල වෙළඳ නාමයකි.
You have your own tea estate…
ඔබට ඔබේම තේ වත්තක් තිබේ...
why work in such a menial position?
මෙතරම් පහත් තත්වයක වැඩ කරන්නේ ඇයි?
She always wanted to be independent.
ඇය හැම විටම ස්වාධීන වීමට අවශ්ය විය.
That's good, sir.
ඒක හොඳයි සර්.
-I have to take this call. -We will step out.
- මට මේ ඇමතුම ගන්න වෙනවා. - අපි එළියට යනවා.
No, no. I insist.
නෑ නෑ. මම අවධාරනය කරමි.
Hello…
ආයුබෝවන්…
You showed up all of a sudden?
ඔබ හදිසියේම පෙනී සිටියාද?
-When are you coming? -Where?
- ඔබ එන්නේ කවදාද? - කොහෙද?
You asked for a year, and now the time is up.
ඔයා අවුරුද්දක් ඉල්ලුවා, දැන් වෙලාව ඉවරයි.
I can't keep giving any more excuses to your mom.
මට තවත් දෙන්න බෑ ඔබේ මවට සමාවෙන්න.
I need some more time.
මට තව ටික කාලයක් ඕන.
-I am preparing for a competition-- -Sorry, Aditi.
- මම තරඟයකට සූදානම් වෙමින් සිටිමි-- - සමාවෙන්න, අදිති.
I am not going to listen to anything.
මම කිසිම දෙයක් අහන්න යන්නේ නැහැ.
I've sent you a guy's picture on WhatsApp.
මම ඔබට පිරිමි ළමයෙකුගේ පින්තූරයක් එවා ඇත WhatsApp මත.
It's not for you to decide, I know what's best for you.
එය තීරණය කිරීම ඔබ සතු නොවේ, මම දන්නවා ඔයාට හොඳම දේ මොකක්ද කියලා.
But… Dad--
ඒත්... තාත්තා...
Take two more weeks if you need. But, come.
අවශ්‍ය නම් තව සති දෙකක් ගන්න. නමුත්, එන්න.
You'll like him when you see his picture.
ඔබ ඔහුට කැමති වන විට ඔබ ඔහුගේ පින්තූරය බලන්න.
See you soon.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
My dream is to win this music competition.
මගේ හීනය දිනන එක මෙම සංගීත තරඟය.
I'm thinking about my father. we should inform him, right?
මම මගේ පියා ගැන කල්පනා කරමි. අපි ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි නේද?
Leaving without telling him feels wrong to me.
එයාටත් නොකියා යනවා මට වැරදියි වගේ.
There's nothing wrong in it.
ඒකේ කිසිම වරදක් නෑ.
This is our future…
මේ අපේ අනාගතයයි...
not your dad's.
ඔබේ පියාගේ නොවේ.
So many people are waiting for this opportunity.
ගොඩක් මිනිස්සු එහෙමයි මෙම අවස්ථාව සඳහා බලා සිටීම.
The flight is on Friday. Don't miss it.
ගුවන් යානය සිකුරාදා ය. එය අතපසු නොකරන්න.
You should come.
ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
He'll pay my bill.
එයා මගේ බිල ගෙවයි.
[phone rings]
[දුරකථන නාද වේ]
[phone chimes]
[දුරකථන නාද]
You didn’t show up, despite your dad’s insistence.
ඔබ පෙනී සිටියේ නැත, ඔබේ පියාගේ බල කිරීම නොතකා.
We’ve arranged your marriage.
අපි ඔබේ විවාහය සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
Your father has given his word.
ඔබේ පියා ඔහුගේ වචනය ලබා දී ඇත.
If you want to see him alive, get here now.
ඔබට ඔහු ජීවමානව දැකීමට අවශ්‍ය නම්, දැන් මෙතනට එන්න.
I don't think she's coming out. I'm already hungry. Let's go.
මම හිතන්නේ ඇය එළියට එන්නේ නැහැ. මට දැනටමත් බඩගිනියි. අපි යමු.
- Let’s wait another 30 minutes. - Huh?!
- අපි තවත් විනාඩි 30 ක් බලා සිටිමු. - හහ්?!
You, I'm hungry! So, let's go.
ඔයා, මට බඩගිනියි! ඉතින්, අපි යමු.
Damn, the seat's hot.
අපොයි, සීට් එක රත් වෙලා.
Go. Get me biryani.
යන්න. මට බුරියානි අරන් දෙන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
How do you sit like this all day, at home and at the shop?
කොහොමද දවසම මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ. නිවසේ සහ සාප්පුවේ?
Why don't you give her a call?
ඇයි ඔබ ඇයට ඇමතුමක් නොදෙන්නේ?
Oh, did she leave with Arri?
ඔහ්, ඇය අරි සමඟ ගියාද?
No, sir.
නෑ සර්.
Did something happen at the office, sir?
ඔෆිස් එකේ මොකක් හරි උනාද සර්?
What's wrong with him?
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
No clue, sir.
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ සර්.
Pull over.
ඉහළින් අඳින්න.
Here.
මෙතන.
Thanks.
ස්තුතියි.
Watchman, open the gate!
මුරකරු, ගේට්ටුව අරින්න!
Sir, who are you and what do you want?
සර්, ඔබ කවුද සහ ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
I want to see the girl who just got out of the auto right now.
මට ඒ කෙල්ලව බලන්න ඕන දැන්ම ඔටෝ එකෙන් බැස්සා.
Her dad’s unwell. I need to take her right away.
ඇගේ පියාට අසනීපයි. මට ඇයව වහාම රැගෙන යා යුතුයි.
I cannot let you in.
මට ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ.
I'll need to check with her first.
මට මුලින්ම ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
I'm saying her father is sick,
මම කියන්නේ එයාගේ තාත්තා අසනීපෙන් කියලා.
-and all you care about are rules? -Sir, I have to follow the rules.
- සහ ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ නීති රීති ද? - සර්, මම නීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
To hell with your rules!
ඔබේ නීති සමඟ අපායට!
- Stop yelling, sir. - You're going too far.
- කෑගහන එක නවත්තන්න සර්. - ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
I cannot allow anyone inside without checking with her.
මට කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ ඇය සමඟ පරීක්ෂා නොකර.
You're just security. Stop acting like you own the place.
ඔබ ආරක්ෂාව පමණයි. එම ස්ථානය ඔබට අයිතිවාසිකමක් ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
Who is he to stop us? Let's barge in.
අපිව නවත්වන්න ඔහු කවුද? අපි ඇතුලට යමු.
We're telling it's an emergency, and he's talking rules.
අපි කියන්නේ හදිසියක් කියලා.. ඔහු නීති කතා කරයි.
Get in the car!
කාර් එකට නගින්න!
Who does he think he is?
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කවුද?
Driver, let's go.
රියදුරු, අපි යමු.
Sir, please listen. Please stop the car.
ස්වාමීනි, කරුණාකර සවන් දෙන්න. කරුණාකර වාහනය නවත්වන්න.
Sir! Sir!
සර්! සර්!
Hello, can I get a lift?
හලෝ, මට සෝපානයක් ලබා ගත හැකිද?
Hello…
ආයුබෝවන්…
Excuse me, can you drop me at the main road, please?
සමාවෙන්න, ඔයාට පුළුවන්ද මාව අතහරින්න කරුණාකර ප්‍රධාන මාර්ගයේ?
Where do you want to go?
ඔබට යාමට අවශ්‍ය කොහිද?
I need to get to the airport urgently.
මට හදිස්සියේ එයාර්පෝට් එකට යන්න ඕන.
I’m heading that way too.
මමත් ඒ පැත්තට යනවා.
Get on.
දියුණු වෙන්න.
Thanks.
ස්තුතියි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I have nothing else to give you.
මට ඔයාට දෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
Please take this.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ A trembling joy stirs in my mind ♪
♪ වෙව්ලන සතුටක් මගේ සිතේ ඇවිස්සෙනවා ♪
♪ My blood feels like wine tonight Why is that, dear? ♪
♪ අද රෑ මගේ ලේ වයින් වගේ දැනෙනවා ඒ ඇයි, ආදරණීය? ♪
- ♪ I’m like the first breath of love♪ -Passport.
- ♪ මම ආදරයේ පළමු හුස්ම වගේ - ගමන් බලපත්රය.
♪ A child in the womb can feel!♪
♪ ගර්භාෂයේ සිටින දරුවෙකුට දැනෙනවා!♪
-Thanks. -Yes, buddy.
- ස්තූතියි. - ඔව්, යාලුවනේ.
Something’s wrong at Aditi’s place, I think.
යමක් වැරදියි අදිතිගේ ස්ථානයේ, මම හිතන්නේ.
She probably had a fight,
ඇයට රණ්ඩුවක් වෙන්න ඇති,
ended the wedding, and is fleeing to Scotland.
විවාහ උත්සවය අවසන්, සහ ස්කොට්ලන්තයට පලා යනවා.
Scotland?
ස්කොට්ලන්තය?
Why Scotland all of a sudden?
ඇයි හදිසියේම ස්කොට්ලන්තය?
I don’t know.
මම දන්නේ නැහැ.
Get my passport from the room and bring it to the airport right away.
කාමරයෙන් මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ලබා ගන්න එය වහාම ගුවන් තොටුපළට ගෙන එන්න.
Hello? Hello?!
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?!
Hey! Siddharth!
හේයි! සිද්ධාර්ත්!
- What happened? - Where's the passport?
- සිදුවුයේ කුමක් ද? - විදේශ ගමන් බලපත්‍රය කොහෙද?
You take the bike home. I'll call you later.
ඔයා බයික් එක ගෙදර අරන් යන්න. මම ඔබට පසුව අමතන්නම්.
Hey!
හේයි!
Sir, passport.
සර්, විදේශ ගමන් බලපත්‍රය.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Hello.
ආයුබෝවන්.
Hi, I’m from India. My team’s in there.
හායි, මම ඉන්දියාවේ සිට. මගේ කණ්ඩායම එහි ඇත.
Yes, just give me a moment.
ඔව්, මට මොහොතක් දෙන්න.
Fly high band.
ෆ්ලයි හයි බෑන්ඩ්.
- Your name? - Aditi.
- ඔයාගේ නම? - අදිති.
Aditi, from India. Ahh!
අදිති, ඉන්දියාවේ. අහ්හ්!
Your team's registered. But I don't see your name in the list.
ඔබේ කණ්ඩායම ලියාපදිංචි වී ඇත. නමුත් මට ඔබේ නම ලැයිස්තුවේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
-Oh, can I at least meet them? -Yeah!
- ඔහ්, මට අඩුම තරමින් ඔවුන්ව හමුවිය හැකිද? - ඔව්!
Get to the second floor,
දෙවන මහලට යන්න,
you'll find them in the green room. Okay?
ඔබ ඒවා හරිත කාමරයේ සොයා ගනු ඇත. හරි හරී?
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Wait.
ඉන්න.
Sir, I came with her.
සර් මම ඇයත් එක්ක ආවා.
- That girl? - Yeah!
- ඒ කෙල්ල? - ඔව්!
-Okay, go. -Thank you.
- හරි, යන්න. -ඔයාට ස්තූතියි.
Alan, it's time.
ඇලන්, දැන් කාලයයි.
Yes, I'm ready.
ඔව්, මම සූදානම්.
Excuse me, can you tell me where the green room is?
සමාවෙන්න, මට කියන්න පුළුවන්ද? හරිත කාමරය කොහෙද?
- It's right there. - Thank you.
- ඒක එතනමයි. - ඔයාට ස්තූතියි.
♪ The greatest love withers before my eyes ♪
♪ උතුම්ම ආදරය මගේ ඇස් ඉදිරිපිට මැලවී යයි ♪
It hasn’t even been 10 days,
දින 10ක්වත් ගත වී නැත,
and you’ve already forgotten Aditi.
ඔබට දැනටමත් අදිතිව අමතක වී ඇත.
♪ And even my tears have run dry ♪
♪ මගේ කඳුළු පවා වියළී ගියේය
♪ My heart's broken in silence with no love or light ♪
♪ මගේ හදවත නිහඬව බිඳී ඇත ආදරය හෝ ආලෝකය නොමැතිව ♪
To her, more than me or music,
ඇයට, මට හෝ සංගීතයට වඩා,
her father, family, and marriage matter most.
ඇගේ පියා, පවුල සහ වඩාත්ම වැදගත් විවාහය.
I'm not Devdas.
මම දේව්දාස් නෙවෙයි.
Life has to go on.
ජීවිතය ඉදිරියට යා යුතුයි.
♪ You swore I was your only love, till your final breath ♪
♪ ඔබ දිවුරුම් දුන්නේ මම ඔබේ එකම ආදරය බව, ඔබේ අවසන් හුස්ම තෙක් ♪
Anju, listen.
අංජු, අහන්න.
Aditi is my past.
අදිති මගේ අතීතය.
♪ Your words still echo in the air ♪
♪ ඔබේ වචන තවමත් වාතයේ දෝංකාර දෙයි
Now, music and you are my future.
දැන්, සංගීතය සහ ඔබ මගේ අනාගතය වේ.
♪ But you've already moved on ♪
♪ නමුත් ඔබ දැනටමත් ඉදිරියට ගොස් ඇත ♪
♪ You silenced a soul Before its first breath! ♪
♪ ඔබ ආත්මයක් නිහඬ කළා එහි පළමු හුස්මට පෙර! ♪
♪ You silenced my soul!♪
♪ ඔබ මගේ ආත්මය නිහඬ කළා!♪
Dad?
තාත්තා?
Who is this?
මේ කව්ද?
It's Aditi.
ඒ අදිති.
Where's Dad?
තාත්තා කොහෙද?
He’s breathing,
ඔහු හුස්ම ගන්නවා,
but not living.
නමුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
What you did caused his heart attack. He’s in the hospital now.
ඔබ කළ දෙය ඔහුගේ හෘදයාබාධයට හේතු විය. ඔහු දැන් රෝහලේ.
The doctors say it’s hard to save him.
වෛද්‍යවරු පවසති ඔහුව බේරගන්න අමාරුයි.
What? Huh?
කුමක් ද? හහ්?
Dad?!
තාත්තා?!
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Please, I need to speak to my Dad.
අනේ මට තාත්තට කතා කරන්න ඕන.
I want to talk to him.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
He had a daughter named Aditi.
ඔහුට අදිති නම් දියණියක් සිටියාය.
But she’s dead now.
නමුත් ඇය දැන් මිය ගොස් ඇත.
We don’t care where she is or if she is even alive.
ඇය කොහේ සිටියත් අපට කමක් නැත නැතහොත් ඇය ජීවතුන් අතර සිටී නම්.
Hey!
හේයි!
Aditi!
අදිති!
Hold on. I’ll continue from here.
නවත් වන්න. මම මෙතැන් සිට ඉදිරියට යන්නම්.
Huh!
හහ්!
[screams]
[කෑගසයි]
Of all places, you could’ve fallen elsewhere.
සියලුම ස්ථාන වලින්, ඔබට වෙනත් තැනක වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
You had to fall on my tent, didn’t you?
ඔබට මගේ කූඩාරම මත වැටෙන්නට සිදු විය, ඔබ නොවේද?
Because of that guilt, I gave up my home and I’m acting as your doctor.
ඒ වරද නිසා මම මගේ නිවස අත්හැරියෙමි මම ඔබේ වෛද්‍යවරයා ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
[Aditi screams]
[අදිති කෑගසයි]
No, no. Don't touch me!
නෑ නෑ. මාව අල්ලන්න එපා!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Why am I here?
ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ?
-Hey, wait. You need to lie down. -Tell me!
- හේයි, ඉන්න. ඔබ වැතිරීමට අවශ්යයි. -මට කියන්න!
-Stop! Where are you going? -No, don't touch me.
-නවත්වන්න! ඔයා කොහේද යන්නේ? - නෑ, මාව අල්ලන්න එපා.
Please, stop it.
කරුණාකර එය නවත්වන්න.
No, stop it!
නැහැ, එය නවත්වන්න!
Hey, you’re not allowed inside the ICU. Please, listen to me.
හේයි, ඔබට දැඩි සත්කාර ඒකකය තුළට යාමට අවසර නැත. කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
-Hey, stop. -No, leave me.
- හේයි, නවතින්න. - නෑ, මාව දාලා යන්න.
Leave me.
මාව දාලා යන්න.
-Let me go! -Aditi…
- මට යන්න දෙන්න! - අදිති...
-You're Injured. -Aditi, what happened?
- ඔයා තුවාල වෙලා. - අදිති, මොකද වුණේ?
You are not supposed to come here. Go back.
ඔබ මෙහි පැමිණිය යුතු නැත. ආපසු යන්න.
-Let me talk to her, sir. -Leave me!
- මට ඇයට කතා කරන්න දෙන්න සර්. - මාව දාලා යන්න!
-You need to rest. -Who are you?
- ඔබ විවේක ගත යුතුයි. -ඔයා කව්ද?
He is the one who saved you.
එයා තමයි ඔයාව බේරගත්තෙ.
How do you know my name?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
You are alive because of him.
ඔබ ජීවත් වන්නේ ඔහු නිසා ය.
Was he the one who saved me?
ඔහුමද මාව බේරගත්තේ කවුද?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
How did I get here?
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
Aditi…
අදිති…
You’re here to meet Arri for a music competition in Scotland.
ඔබ ආරි හමුවීමට මෙහි පැමිණ ඇත ස්කොට්ලන්තයේ සංගීත තරඟයක්.
Arri?
අරි?
Who is that?
ඒ කව් ද?
Where is my Dad?
මගේ තාත්තා කොහෙද?
Aditi, you came here against your dad’s wishes.
අදිති ඔයා මෙහෙට ආවා ඔබේ පියාගේ කැමැත්තට එරෙහිව.
You stopped your own wedding, too.
ඔයා ඔයාගේ වෙඩින් එකත් නැවැත්තුවා.
What?
කුමක් ද?
Did I come here without my father’s approval?
මම මෙහෙ ආවේ නැතුවද මගේ පියාගේ අනුමැතිය?
You came for Arri,
ඔබ ආරි සඳහා ආවා,
but he betrayed you, and your father turned his back on you.
නමුත් ඔහු ඔබව පාවා දුන්නේය ඔබේ පියා ඔබට පිටුපෑවේය.
It disturbed you so much that you jumped off a cliff.
ඒක ඔයාව ගොඩක් කලබල කලා ඔබ පර්වතයකින් පැන්නා.
- Trying to save you… - I was gonna kill myself?!
- ඔයාව බේරගන්න හදනවා... - මම සියදිවි නසාගන්න හිටියේ?!
I jumped as well.
මමත් පැන්නා.
I don't have to live.
මට ජීවත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
I want to go.
මට යන්නට ඕන.
-Aditi! Doctor… -I want to kill myself.
- අදිති! වෛද්‍ය… - මට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-Doctor, do something, please. -I don't want to live.
- ඩොක්ටර්, කරුණාකර යමක් කරන්න. - මට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
Please, calm down. You need to relax.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. ඔබ ලිහිල් කිරීමට අවශ්යයි.
Let me go.
මට යන්න දෙන්න.
A severe head injury has caused dysfunction in the hippocampus.
හිසට බරපතළ තුවාල සිදුවී ඇත හිපොකැම්පස් හි අක්රිය වීම.
And that means?
සහ ඒ කියන්නේ?
She is suffering from Anterograde Amnesia.
ඇය දුක් විඳිනවා Anterograde Amnesia.
Due to the fall, the temporal lobe is damaged.
වැටීම නිසා, තාවකාලික කොටස හානි වේ.
She won’t remember anything recent.
ඇයට මෑතකාලීන කිසිවක් මතක නැත.
Every day is a new day for her.
සෑම දිනකම ඇයට අලුත් දවසක්.
And you are...?
එතකොට ඔයා...?
We're close to her.
අපි ඇයට සමීපයි.
What about her parents?
ඇගේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-Her parents… -They are in India.
- ඇගේ දෙමාපියන් ... - ඔවුන් ඉන්දියාවේ.
Tell them to come immediately. It’s a critical situation.
වහාම එන්න කියන්න. එය තීරණාත්මක තත්ත්වයකි.
What does he mean by amnesia?
ඔහු ඇම්නේෂියා යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
I’m clueless about this.
මම මේ ගැන නොදනිමි.
You’re the ones who fell on my tent. I did nothing.
ඔබ මගේ කූඩාරම මත වැටුණු අයයි. මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
I’ve got a departmental store here.
මට මෙතන දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් තියෙනවා.
I’ll help with money,
මම මුදලින් උදව් කරන්නම්,
but please keep me out of the police stuff.
නමුත් කරුණාකර මාව ඉන් ඉවත් කරන්න පොලිස් දේවල්.
I can’t deal with inquiries and all that.
මට විමසීම් සමඟ කටයුතු කළ නොහැක සහ ඒ සියල්ල.
Oh, my!
ඔහ්, මගේ!
Where are her parents and when are they coming?
ඇගේ දෙමාපියන් කොහෙද සහ ඔවුන් එන්නේ කවදාද?
Doctor…
වෛද්‍ය…
there is a problem.
ගැටලුවක් තිබේ.
What is it?
එය කුමක් ද?
She’s lost all hope in life.
ඇයට ජීවිතයේ සියලු බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇත.
The patient has to cooperate for the treatment.
රෝගියාට සිදු වේ ප්රතිකාර සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
Somehow, get through to her parents.
කොහොම හරි එයාගේ අම්මලා තාත්තලාට යන්න.
Only then can we give the treatment properly.
එතකොට තමයි අපිට පුළුවන් නිසි ලෙස ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න.
Hello, Uncle?
හලෝ මාමේ?
-Hello. -Aunty…
-ආයුබෝවන්. - නැන්දා…
-Who is this? -I’m Aditi’s friend.
-මේ කව්ද? - මම අදිතිගේ යාළුවෙක්.
Aditi…
අදිති…
met with an accident.
අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
Son, you have called the wrong number.
පුතා ඔයා කෝල් කලා වැරදි අංකය.
We don't have a daughter named Aditi.
අපිට අදිති කියලා දුවෙක් නෑ.
Does it matter if someone who never existed lives or dies?
කෙනෙක් හිටියොත් කමක් නැද්ද කිසි දිනක ජීවත් නොවූ හෝ මිය නොගිය කවුද?
Please do not call this number again asking for her.
කරුණාකර මෙම අංකයට නැවත අමතන්න එපා ඇයව ඉල්ලා.
Where am I?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
-Don't move. Please relax. -What's happening here?
- චලනය නොවන්න. කරුණාකර විවේක ගන්න. - මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Just tell me. Don't touch me.
මට කියන්න. මාව අල්ලන්න එපා.
-Please, no. -Don't panic. Try to understand.
- කරුණාකර, නැහැ. -සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න. තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
I want to go. I want to go from here.
මට යන්නට ඕන. මට මෙතනින් යන්න ඕන.
Aditi, we came to Scotland for a music competition.
අදිති, අපි ආවා සංගීත තරඟයක් සඳහා ස්කොට්ලන්තය.
Competition?
තරඟයක්ද?
-Yes. -Who are you?
- ඔව්. -ඔයා කව්ද?
Why should I come with you?
ඇයි මම ඔබ සමඟ එන්න ඕන?
Because…
මන්ද…
we're in love.
අපි ආදරෙන් ඉන්නවා.
Was I in love with you?
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියාද?
I don’t know what you said or did.
ඔබ කීවේ කුමක් කළාදැයි මම නොදනිමි.
But, she is calm and stable now.
නමුත් ඇය දැන් සන්සුන්ව හා ස්ථාවරයි.
Please keep doing the same. It's the best medicine.
කරුණාකර එයම දිගටම කරන්න. එය හොඳම ඖෂධයයි.
Wow, you’re doing all this for a girl who never even loved you.
අපොයි, ඔයා මේ හැමදේම කරන්නේ කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් කවදාවත් ඔයාට ආදරේ නොකරපු.
The doctor said even a small trigger could bring back her old memories.
ඩොක්ටර් පොඩි කොකාවත් කිව්වා ඇගේ පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන ඒමට හැකි විය.
That’s why I’m taking her to music class.
ඒ නිසා මම ඇයව රැගෙන යනවා සංගීත පන්තියට.
Once Aditi get her memories back,
ආදිතීට ඇගේ මතකයන් නැවත ලැබුණු පසු,
she should take part in that competition.
ඇය එම තරඟයට සහභාගී විය යුතුය.
And then, I’ll take her back to her dad safely.
ඊට පස්සේ, මම ඇයව ආපසු ගන්නම් ආරක්ෂිතව ඇගේ පියාට.
What about you?
ඔයාට කොහොම ද?
[screams]
[කෑගසයි]
And there goes the alarm.
ඒ වගේම එලාම් එක යනවා.
I’ll go get my stethoscope and coat.
මම මගේ වෙදනලාව සහ කබාය රැගෙන යන්නෙමි.
Damn my fate!
අපොයි මගේ ඉරණම!
Amazing, guys. Loved it.
පුදුමයි යාලුවනේ. ආදරය කළා.
Next one, please.
ඊළඟ එක, කරුණාකර.
Hi, we are from India.
හායි, අපි ඉන්දියාවෙන්.
-Alan on drums. -Hi.
- ඇලන් බෙර මත. - හායි.
Umar on keys.
යතුරු මත උමර්.
Lead vocalist, Anju.
ප්‍රධාන ගායන ශිල්පී අංජු.
Myself Arri, on guitar and vocals.
මම අරී, ගිටාරය සහ ගායනය මත.
Great, guys. Take it away.
නියමයි යාලුවනේ. එය රැගෙන යන්න.
♪ Yella yella, hello hello Take a seat for the show!♪
♪ යෙල්ලා, හලෝ හලෝ සංදර්ශනය සඳහා අසුන් ගන්න!♪
♪ Grab the folk beat, feel the flow ♪
♪ ජන තාලය අල්ලා ගන්න, ප්‍රවාහය දැනෙන්න ♪
Wait, she sounds different. Doesn't she?
ඉන්න, ඇය වෙනස් හඬක්. ඇය නේද?
Are you sure she is the same girl?
ඇය එකම ගැහැණු ළමයා බව ඔබට විශ්වාසද?
♪ My aunt’s son, a cute fellow Catch this girl’s tune right away!♪
♪ මගේ නැන්දාගේ පුතා, හුරුබුහුටි මිතුරෙක් මෙම දැරියගේ තාලය වහාම අල්ලා ගන්න!♪
Stop, stop!
නවත්වන්න, නවත්වන්න!
We are sorry guys.
අපිට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
So, the female vocals that was submitted for this don’t match her voice.
ඉතින්, ඒ කාන්තා ගායනය මේ සඳහා ඉදිරිපත් කරන ලද ඇගේ හඬ නොගැලපේ.
Where is the other girl?
කෝ අනිත් කෙල්ල?
Ma'am, actually she's unwell. So, she couldn't travel with us.
නෝනා, ඇත්තටම එයාට සනීප නෑ. ඒ නිසා ඇයට අපිත් එක්ක ගමනක් යන්න බැරි වුණා.
We only chose your band because of the magic that voice created.
අපි තෝරා ගත්තේ ඔබේ සංගීත කණ්ඩායම පමණයි ඒ හඬ මැවූ මායාව නිසා.
If she's not coming,
ඇය නොඑන්නේ නම්,
we need to rethink your selection.
අපි ඔබේ තේරීම ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
Sir, please.
සර් කරුණාකරලා.
So sorry guys.
ඉතින් සමාවෙන්න යාලුවනේ.
You have to go.
ඔබ යා යුතුයි.
Sir, please.
සර් කරුණාකරලා.
Sorry, guys. May be next time, bring the girl back.
සමාවෙන්න යාලුවනේ. ඊළඟ වතාවේ, ගැහැණු ළමයා ආපසු ගෙන එන්න.
Let it go, man.
යන්න දෙන්න මචන්.
Why are you so upset?
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා?
There are always other competitions for us to work our magic.
සෑම විටම වෙනත් තරඟ තිබේ අපේ මැජික් වැඩ කිරීමට.
Hey!
හේයි!
All these days of hard work were for this opportunity.
මෙච්චර දවසක් මහන්සි වෙලා මෙම අවස්ථාව සඳහා විය.
Remember those practice sessions?
මතකද ඒ පුහුණු සැසි?
This is my dream.
මේක මගේ හීනයක්.
Why did we even bring someone who can’t sing?
ඇයි අපි කෙනෙක්වත් ගෙනාවේ ගායනා කළ නොහැක්කේ කාටද?
Stop right there.
එතනම නවතින්න.
You're talking as if it's your tune.
ඔයා කතා කරන්නේ ඒක ඔයාගේ තාලෙට වගේ.
You sent Aditi's tune to get selected.
ඔබ තෝරා ගැනීමට අදිතිගේ තනුව එව්වා.
And here you are talking like a saint.
මෙන්න ඔබ සාන්තුවරයෙකු මෙන් කතා කරයි.
Hey, what do you even know about music?
හේයි, ඔබ සංගීතය ගැන දන්නේ මොනවාද?
Do you know how to compose?!
ඔබ රචනා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
Don't you dare raise your voice against me!
ඔබ ඔබේ උස්සන්න එඩිතර වෙන්න එපා මට විරුද්ධව හඬක්!
I ain't Aditi to act like a puppy around you.
මම අදිති වගේ රඟපාන්න නෙවෙයි ඔබ වටා බලු පැටියෙක්.
-Then, get lost. -You get lost.
- එහෙනම්, නැති වෙන්න. - ඔයා නැති වෙනවා.
Arri, relax.
අරී, විවේක ගන්න.
Just get lost.
නිකන් අතරමං වෙනවා.
What are you doing, Arri?
ඔයා මොකද කරන්නේ, අරී?
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
What do we do now?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
Should I go talk to him again?
මම නැවත ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුද?
There's no point talking to him. He won't listen.
එයා එක්ක කතා කරලා වැඩක් නෑ. ඔහු සවන් නොදෙනු ඇත.
Yeah.
ඔව්.
Nothing can be done about it.
ඒකට මුකුත් කරන්න බෑ.
I'll call you back.
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
-Arri? -Yes?
-අරි? -ඔව්?
This is Aditi's Dad.
මේ අදිතිගේ තාත්තා.
Tell me, Uncle.
මට කියන්න අංකල්.
I know.
මම දන්නවා.
I know that Aditi calls her stepmom every day,
මම දන්නවා අදිති කෝල් කරනවා කියලා සෑම දිනකම ඇගේ සුළු මව,
but she always gets scolded and hung up on.
නමුත් ඇය නිතරම බනිනවා එල්ලුනා.
Since I'm admitted in the hospital,
මාව හොස්පිට්ල් ඇඩ්මිට් කරපු නිසා..
I'm unable to get to her.
මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
Uncle…
මාමා…
I don't understand what you're trying to say.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා ඔයා කියන්න හදන්නේ.
Aditi…
අදිති…
walked out of her wedding, left us behind,
ඇගේ විවාහ මංගල්‍යයෙන් එළියට ගියා, අපිව දාලා ගියා,
and went back just to be with you.
සහ ඔබ සමඟ සිටීමට ආපසු ගියේය.
The moment she needed you, we did too.
ඇයට ඔබව අවශ්‍ය වූ මොහොතේ, අපිත් කළා.
So,
ඉතින්,
your dream is all about the band, music, and concerts, right?
ඔබේ සිහිනය සංගීත කණ්ඩායම ගැන, සංගීතය සහ ප්‍රසංග නේද?
I can fulfill your dream too.
මටත් ඔයාගේ හීනය ඉටු කරන්න පුළුවන්.
Bring her back to India.
ඇයව නැවත ඉන්දියාවට රැගෙන එන්න.
I don't get it.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Aditi is here?
අදිති ආවද?
Aditi is with you.
අදිති ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
Please.
කරුණාකර.
Bring her back.
ඇයව ආපසු ගෙනෙන්න.
Uncle?
මාමා?
I believe you’ll bring her here.
ඔබ ඇයව මෙහි ගෙන එනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Arri?
අරි?
Are you there?
ඔයා ඉන්නව ද?
Hello?
ආයුබෝවන්?
Arri?
අරි?
- Hey! - Sorry.
- හේයි! - සමාවෙන්න.
Watch it.
එය නරඹන්න.
Aditi!
අදිති!
Hey!
හේයි!
Hey, stop.
හේයි, නවතින්න.
Aditi, wait!
අදිති, ඉන්න!
CV 67 ZBE.
CV 67 ZBE.
Arri?
අරි?
Why did the call get cut?
ඇයි කෝල් එක කට් වුණේ?
Uncle.
මාමා.
I will bring Aditi home!
මම අදිතිව ගෙදර එක්කන් එන්නම්!
Was I really in love with you?
ඇත්තටම මම ඔයාට ආදරේ කරාද?
Was it me or you, who proposed first?
ඒ මමද ඔබද, මුලින්ම යෝජනා කළේ කවුද?
-You did. -I did?!
- ඔබ කළා. - මම කළා?!
If we were lovers,
අපි පෙම්වතුන් නම්,
we definitely would’ve been close.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම සමීපව සිටිමු.
We must’ve taken photos.
අපි ඡායාරූප ගන්න ඇති.
Do you have any?
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
Give me your phone.
මට ඔබේ දුරකථනය දෙන්න.
Give it to me.
මට දෙන්න.
Take it out.
ඒක එලියට ගන්න.
[door knocks]
[දොරට තට්ටු කරයි]
Open.
විවෘත කරන්න.
Open it.
එය විවෘත කරන්න.
Oh my God!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
Yes!
ඔව්!
Bread?
පාන්?
Wait, no!
ඉන්න, නැහැ!
Aditi, hold on.
අදිති, ඉන්න.
I know you are mad at me.
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
I shouldn't have left you.
මට ඔයාව දාලා යන්න හොඳ නෑ.
-How did you get here? -Who are you?
- ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද? -ඔයා කව්ද?
How do you know my name?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
Siddharth…
සිද්ධාර්ත්…
Who is he? He knows my name and all?
ඔහු කව්ද? ඔහු මගේ නම සහ සියල්ල දන්නවාද?
Who am I?!
මම කවුද?!
Who is he?!
ඔහු කව්ද?!
He's my boyfriend, Siddharth.
එයා මගේ පෙම්වතා සිද්ධාර්ත්.
Boyfriend?
පෙම්වතාද?
We are living here.
අපි මෙහි ජීවත් වෙමු.
Living together?!
එකට ජීවත් වෙනවාද?!
Yes.
ඔව්.
Who said he’s your boyfriend?
ඔහු ඔබේ පෙම්වතා යැයි කීවේ කවුද?
He did.
ඔහු කළා.
Aditi, I'm your boyfriend.
අදිති, මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
Siddharth, who is this guy?
සිද්ධාර්ත් කවුද මේ මිනිහා?
Why is he saying he’s my boyfriend?
ඇයි එයා මගේ පෙම්වතා කියන්නේ?
Who am I? Seriously?
මම කවුද? බරපතල ලෙස?
Hey, who even are you?
හේයි, ඔබ කවුද?
How can you be her boyfriend?
ඔබ ඇයගේ පෙම්වතා වන්නේ කෙසේද?
I’ll smack that smug face!
මම ඒ අඳුරු මුහුණට ගසමි!
Hello! What are you doing?
ආයුබෝවන්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Siddharth, tell him who you are!
සිද්ධාර්ත්, එයාට කියන්න ඔයා කවුද කියලා!
Show him our photos together.
අපේ ඡායාරූප එකට ඔහුට පෙන්වන්න.
He isn't going to. But I will.
ඔහු යන්නේ නැහැ. නමුත් මම කරන්නම්.
Look. See?
බලන්න. බලන්න?
See this.
මේක බලන්න.
Do you get it?
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
Look how close we were.
බලන්න අපි කොච්චර සමීපද කියලා.
You, take a look.
ඔබ, බලන්න.
Watch what happens to you.
ඔබට සිදුවන දේ බලාගන්න.
That's us, dancing at the concert.
ඒ අපි, ප්‍රසංගයේ නටනවා.
One second.
එක තත්පරයක්.
Dance, beats. Legs up, legs down.
නැටුම්, පහර. කකුල් ඉහළට, කකුල් පහළට.
Beats, legs up, legs down.
පහරවල්, කකුල් ඉහළට, කකුල් පහළට.
Huh?
හහ්?
I know you’re angry with me.
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
-But he doesn’t need to be your boyfriend. -Don't panic.
- නමුත් ඔහු ඔබේ පෙම්වතා වීමට අවශ්ය නැත. -සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
What's the confusion? Why is the bread outside?
මොකක්ද අවුල? ඇයි පාන් එළියේ?
Who is this beggar?
කවුද මේ හිඟන්නා?
Doctor, what's happening here?
වෛද්‍යතුමනි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-You said Siddharth is my boyfriend, -Yes.
- ඔයා කිව්වා සිද්ධාර්ත් මගේ පෙම්වතා කියලා. - ඔව්.
and now he’s calling himself that too.
දැන් ඔහු තමාටද එය කියයි.
Is it?
එයද?
Who are you to say something like that?
ඔයා කවුද කියන්න ඒ වගේ දෙයක්?
I’m her boyfriend, so I said it.
මම ඇගේ පෙම්වතා, ඒ නිසා මම එය කීවෙමි.
Look.
බලන්න.
Oh!
ඔහ්!
Is it him?
ඔහුද?
Yes, sir. He is the one.
ඔව් සර්. ඔහු තමයි.
So, you are him?
ඉතින්, ඔබ ඔහුද?
Doctor, there's so much confusion.
ඩොක්ටර්, ගොඩක් අවුල්.
No, no. No, confusion.
නෑ නෑ. නැහැ, අවුල්.
Everything is clear now.
දැන් සියල්ල පැහැදිලිය.
See…
බලන්න...
He is your boyfriend, he is not a beggar.
ඔහු ඔබේ පෙම්වතා, ඔහු හිඟන්නෙක් නොවේ.
What are you saying, doctor?
ඔයා මොනවද කියන්නේ ඩොක්ටර්?
You said one thing this morning, and now you’re saying something else.
ඔයා අද උදේ එක දෙයක් කිව්වා. දැන් ඔබ කියන්නේ වෙන දෙයක්.
That was just the first step of the treatment.
එය පළමු පියවර පමණි ප්රතිකාරයේ.
Treatment? For what?
ප්රතිකාර? කුමක් සඳහා ද?
Aditi met with an accident.
අදිති හදිසි අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
So, she’s in this hospital because she’s receiving treatment.
ඉතින්, ඇය මේ රෝහලේ නිසා ඇය ප්රතිකාර ලබමින් සිටී.
-Hospital? -Yes.
- රෝහල? - ඔව්.
A house turned into a hospital.
නිවසක් රෝහලක් බවට පත් විය.
I'm doctor Paal Manickam, work from home.
මම වෛද්‍ය පාල් මානිකම්, නිවසේ සිට වැඩ.
-Then, who is he? -Who?
- එහෙනම්, ඔහු කවුද? -WHO?
Him?
ඔහු?
He is Siddharth. Dr. Siddharth.
ඔහු සිද්ධාර්ත් ය. ආචාර්ය සිද්ධාර්ත්.
Acting as a boyfriend of Aditi.
අදිතිගේ පෙම්වතෙක් විදියටයි රඟපාන්නේ.
Yes.
ඔව්.
Boyfriend? Why?
පෙම්වතාද? ඇයි?
That's the second part of the treatment.
ඒ ප්‍රතිකාරයේ දෙවන කොටසයි.
What rubbish are you talking?
මොන මගුලක්ද ඔය කියන්නේ?
She is fine. I'll take her with me.
ඇය හොඳින්. මම ඇයව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
Come on, Aditi.
එන්න අදිති.
No.
නැත.
Aditi is my patient now.
අදිති මගේ රෝගියා දැන්.
You can’t just take her out whenever you want.
ඔබට ඇයව පිටතට ගෙන යා නොහැක ඔබට අවශ්‍ය විටෙක.
Is this a hospital or a guest house?
මේක රෝහලක්ද නැත්නම් ගෙස්ට් හවුස් එකක්ද?
Sorry, doctor.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
I don’t have to listen to everything you say.
මට සවන් දිය යුතු නැත ඔබ පවසන සෑම දෙයක්ම.
You called me a doctor, right?
ඔයා මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් කිව්ව නේද?
-Didn't you? -Yes.
- නැද්ද? - ඔව්.
So, you have to listen to me.
ඉතින්, ඔබ මට සවන් දිය යුතුයි.
Take a look…
පොඩ්ඩක් බලන්න...
at all this snow!
මේ සියලු හිම!
If she steps out in this snow,
ඇය මේ හිමෙන් එළියට ගියොත්,
she could catch Hysteria, Diptheria, Pyleria, Bulgaria, Syberia, Malaria.
ඇයට හිස්ටීරියා, ඩිප්තෙරියා අල්ලා ගත හැකිය, පයිලේරියා, බල්ගේරියාව, සයිබීරියාව, මැලේරියාව.
Are you toying with her life?
ඔබ ඇගේ ජීවිතය සමඟ සෙල්ලම් කරනවාද?
If you remove her from a doctor's custody and forcefully take her away,
ඔබ ඇයව වෛද්‍යවරයෙකුගේ භාරයෙන් ඉවත් කළහොත් බලහත්කාරයෙන් ඇයව රැගෙන යන්න,
do you know that’s a crime under Section NH45 of the Indian Penal Code?
ඔයා දන්නවද ඒක අපරාධයක් කියලා ඉන්දියානු දණ්ඩ නීති සංග්‍රහයේ NH45 වගන්තිය?
Doctor, that’s in India, right?
වෛද්‍යතුමනි, ඒ ඉන්දියාවේ නේද?
Aren't you an Indian?!
ඔබ ඉන්දියානුවෙක් නොවේද?!
-Yes. -Then, it applies.
- ඔව්. - එවිට, එය අදාළ වේ.
When can I take Aditi with me?
මට අදිතිව රැගෙන යා හැක්කේ කවදාද?
If you want to take her, there are a lot of things to consider.
ඔබට ඇයව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්, සලකා බැලීමට බොහෝ දේ ඇත.
First she needs to sleep, the night must pass, then she’ll wake up.
මුලින්ම ඇය නිදා ගත යුතුයි, රාත්රිය ගත විය යුතුය, එවිට ඇය අවදි වනු ඇත.
Only then will things be alright.
එතකොට තමයි වැඩේ හරියන්නේ.
How can I be without seeing Aditi?
අදිතිව නොදැක මම කොහොම ඉන්නද?
Good question.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
Come.
එන්න.
Guests visiting the patients have a separate room to stay.
රෝගීන් බැලීමට පැමිණෙන අමුත්තන් ඉන්න වෙනම කාමරයක් තියෙනවා.
You can go there and rest.
ඔබට එහි ගොස් විවේක ගත හැකිය.
-Dr. Sid. -Yes, doctor.
- Dr. සිද්. - ඔව්, ඩොක්ටර්.
It's time for the patient to rest.
රෝගියා විවේක ගැනීමට කාලයයි.
Give her the medicine and make sure she sleeps.
ඇයට බෙහෙත් දෙන්න ඇය නිදා සිටින බවට වග බලා ගන්න.
-Aditi? -No!
- අදිති? - නෑ!
Your room is this way.
ඔබේ කාමරය මේ ආකාරයටයි.
No…
නැත…
It has a bathroom, too.
එහි නාන කාමරයක් ද ඇත.
Aditi.
අදිති.
Take care.
ප්රවේසම් වන්න.
Love the performance.
රංගනයට ආදරෙයි.
You can try acting for a better future.
ඔබට හොඳ අනාගතයක් සඳහා රංගනය උත්සාහ කළ හැකිය.
Now, you can go.
දැන්, ඔබට යන්න පුළුවන්.
Please come.
කරුණාකර එන්න.
Doctor,
වෛද්‍යතුමනි,
I'm very confused.
මට හොඳටම අවුල්.
I don't know what to believe and what not to.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා විශ්වාස කරන්නද කියලා සහ නොකළ යුතු දේ.
Don't overthink it.
වැඩිය හිතන්න එපා.
Get some sleep, and everything will be okay.
ටිකක් නිදාගන්න, සහ සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
Tomorrow, you can go with your boyfriend.
හෙට, ඔයාට යන්න පුළුවන් ඔබේ පෙම්වතා සමඟ.
[screams]
[කෑගසයි]
Where am I? Who are you people?
මම කොහෙද ඉන්නේ? ඔබ මිනිසුන් කවුද?
Oh, no. It's time.
අපොයි නෑ. වෙලාව හරි.
Don't panic.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
Come. come. come.
ලෙස. ලෙස. ලෙස.
Thank you, doctor.
ස්තුතියි වෛද්‍යතුමනි.
Come, come, come.
කෙසේද, කෙසේද, කෙසේද.
Hey! Hello, who are you?
හේයි! හලෝ, ඔබ කවුද?
Aditi, what's wrong with you?
අදිති, මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
Dr. Paal, Dr.Sid.
ඩොක්ටර් පාල්, ඩොක්ටර් සිද්.
Aditi is asking who I am.
අදිති අහනවා මම කවුද කියලා.
Who is he, Siddharth? Why is he calling you a doctor?
ඔහු කවුද, සිද්ධාර්ත්? ඇයි ඔහු ඔබට වෛද්‍යවරයෙක් කියන්නේ?
The patient’s awake, right?
රෝගියා අවදියෙන්, හරිද?
- Yes, doctor.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
Isn't Aditi the patient?
අදිති රෝගියා නේද?
I'm the doctor here.
මම මෙහි වෛද්‍යවරයා.
So, I should tell who the patient is.
ඒ නිසා රෝගියා කවුද කියලා කියන්න ඕන.
Doctor, why are you confusing me?
ඩොක්ටර් ඇයි මාව අවුල් කරන්නේ?
Why isn’t Aditi able to recognize me?
ඇයි අදිතිට මාව අඳුනගන්න බැරි?
I’m asking you the same thing.
මම ඔබෙන් අහන්නේ එකම දෙයයි.
Can you tell me who you are?
ඔබ කවුදැයි මට කියන්න පුළුවන්ද?
Oh, I’ll show you who I am.
ඔහ්, මම ඔබට පෙන්වන්නම් මම කවුද කියලා.
Look.
බලන්න.
- Take a good look! - Why is this spinning so much?
- හොඳින් බලන්න! - ඇයි මේ ඔච්චර කැරකෙන්නේ?
Why are you showing me all of this?
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම පෙන්නන්නේ?
Who is this?
මේ කව්ද?
Oh, God! Where did this come from?
අනේ දෙවියනේ! මෙය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
Where are our pictures?
කෝ අපේ පින්තූර?
It will only show if it has them.
ඒවා තියෙනවා නම් විතරයි පෙන්නන්නේ.
It was there.
එය එහි විය.
If it had them, it would have shown.
ඒවා තිබුණා නම්, එය පෙන්වනු ඇත.
It's not there now.
ඒක දැන් නැහැ.
Yes, it's not.
ඔව්, ඒක නෙවෙයි.
Doctor, what happened?
වෛද්‍යතුමනි, මොකද වුණේ?
What is he saying?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
His girlfriend had an accident,
ඔහුගේ පෙම්වතිය අනතුරකට ලක්ව ඇත,
and he couldn’t save her, even after getting her to the hospital.
ඔහුට ඇයව බේරා ගැනීමට පවා නොහැකි විය ඇයව රෝහලට ගෙන ගිය පසු.
He suffered in agony.
ඔහු වේදනාවෙන් දුක් වින්දා.
I mean, he was agonized in suffering.
මම කියන්නේ, ඔහු දුක් විඳීමෙන් දුක් වුණා.
And lost his mind.
සහ ඔහුගේ මනස නැති විය.
- Who did? - You did!
- කවුද කළේ? - ඔබ කළා!
I haven’t lost it.
මම එය නැති කර නැත.
You guys look like frauds!
ඔයාලා වංචාකාරයෝ වගේ!
Aditi, don't believe them.
අදිති, ඒවා විශ්වාස කරන්න එපා.
I’ll call Uncle.
මම අංකල්ට කතා කරන්නම්.
You’ll understand what’s going on.
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබට වැටහෙනු ඇත.
How will calling your uncle help her understand?
ඔබේ මාමා අමතන්නේ කෙසේද? ඇයට තේරුම් ගැනීමට උදව් කරන්න?
- Where is the contact? - It would have shown if it was there.
- සම්බන්ධතාවය කොහෙද? - ඒක තිබ්බනම් පෙන්නයි.
Oh, you've deleted that as well?
ඔහ්, ඔබ එයත් මකා දැමුවාද?
Aditi, please, don't believe them.
අදිති අනේ ඒවා විශ්වාස කරන්න එපා.
Do you remember this step?
ඔබට මෙම පියවර මතකද?
Beats, up, down.
පහර, ඉහළ, පහළ.
- Beats. up, down-- - It's good.
- පහර දෙයි. ඉහළ, පහළ-- - ඒක හොඳයි.
If you head downtown and dance like that, you'll earn a few pounds.
ඔබ නගරයට ගොස් එසේ නටන්නේ නම්, ඔබ පවුම් කිහිපයක් උපයනු ඇත.
-What are you doing, sir? -You are my patient.
- ඔබ මොකද කරන්නේ, සර්? - ඔබ මගේ රෝගියා.
You have come here for a treatment.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ප්‍රතිකාරයක් සඳහාය.
Ward C. Patient no.11
සී වාට්ටුව. රෝගියා අංක 11
-Did you bring the injection? -Sir, it's in your pocket.
- ඔබ එන්නත් ගෙනාවාද? - සර්, ඒක ඔයාගේ සාක්කුවේ.
Is it so?
ඒක එහෙමද?
Sir!
සර්!
Hey, let go of me.
හේයි, මාව අතහරින්න.
Hold him tight.
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
Don't let him go!
ඔහුට යන්න දෙන්න එපා!
Grab tight.
තදින් අල්ලා ගන්න.
Sir, inject him right away.
සර්, වහාම ඔහුට එන්නත් කරන්න.
-Is the chloroform ready? -Chloroform?
- ක්ලෝරෝෆෝම් සූදානම්ද? - ක්ලෝරෝෆෝම්?
Hey, he is running away.
හේ පැනලා යනවා.
Don't run. Stop right there.
දුවන්න එපා. එතනම නවතින්න.
Stop.
නවත්වන්න.
Go, man.
යන්න මචන්.
Aditi, come.
අදිති, කොහොමද.
I am going to run. Follow me.
මම දුවන්න යනවා. මාව අනුගමනය කරන්න.
Sir, catch him. He is getting away.
සර් එයාව අල්ලගන්න. ඔහු ඉවතට යනවා.
Aditi, come.
අදිති, කොහොමද.
Hey, stop.
හේයි, නවතින්න.
[cries]
[අඬනවා]
- Stop right there. - Get him!
- එතනම නවතින්න. - ඔහුව ගන්න!
We have to inject him. Catch him!
අපි ඔහුට එන්නත් කළ යුතුයි. ඔහුව අල්ලා ගන්න!
Fast!
වේගවත්!
Aditi, be safe.
අදිති, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
I'll be back.
මම ආපහු එන්නම්.
Did he get away?
ඔහු පැන ගියාද?
Sir, since he came looking for Aditi, he’ll definitely come again.
සර් අදිතිව හොයාගෙන ආපු නිසා. ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
It's not safe for her to be here.
ඇය මෙහි සිටීම ආරක්ෂිත නොවේ.
Then, do one thing.
එහෙනම් එක දෙයක් කරන්න.
Shift to a different place by tomorrow.
හෙට වෙනකොට වෙන තැනකට මාරු වෙන්න.
My friend's guest house is in Edinburgh.
මගේ මිතුරාගේ ගෙස්ට් හවුස් එඩින්බරෝ වල ඉන්නේ.
Both of you go there.
දෙන්නම එතනට යන්න.
If he returns, I'll deal with him.
ඔහු නැවත පැමිණියහොත්, මම ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්.
Okay, sir.
හරි සර්.
[phone rings]
[දුරකථන නාද වේ]
- Hello? - Hello.
- ආයුබෝවන්? - ආයුබෝවන්.
Uncle!
මාමේ!
-I was just waiting for your call. -Did you speak with Aditi?
- මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටියෙමි. - ඔබ අදිති සමඟ කතා කළාද?
When are you guys coming back?
ඔයාලා කවදද ආපහු එන්නේ?
- Uncle, Aditi met with an accident. - What?
- මාමේ, අදිතිට අනතුරක් වුණා. - කුමක් ද?
-Accident?! -Yes, uncle.
- අනතුරක්?! - ඔව්, මාමේ.
She has memory issues.
ඇයට මතක ගැටළු තිබේ.
She can’t even recognize me.
ඇයට මාව අඳුනගන්නවත් බෑ.
Memory issues?!
මතක ගැටළු?!
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Two strangers are holding her in their custody and harassing her.
ආගන්තුකයන් දෙදෙනෙක් ඇයව අල්ලාගෙන සිටිති ඔවුන්ගේ භාරකාරත්වය සහ ඇයට හිරිහැර කිරීම.
When I tried to go to her, they chased me off.
මම ඇය වෙත යාමට උත්සාහ කළ විට, ඔවුන් මාව එළවා දැමුවා.
What nonsense?
මොන විකාරද?
Who is keeping her in custody?
ඇයව අත්අඩංගුවේ තබාගෙන සිටින්නේ කවුද?
Listen, do whatever you want to.
සවන් දෙන්න, ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
But, rescue Aditi from them and take her to a safe place.
ඒත්, අදිතිව එයාලගෙන් බේරගන්න සහ ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
No matter the cost, I’ll take care of it.
වියදම කමක් නෑ, මම ඒක බලාගන්නම්.
See, I will take the next flight to Scotland.
බලන්න, මම ගන්නම් ඊළඟ ගුවන් ගමන ස්කොට්ලන්තයට.
Listen to me carefully.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
She has to be in a safe place. Understand?
ඇය ආරක්ෂිත ස්ථානයක සිටිය යුතුය. තේරුනාද?
Okay, Uncle.
හරි අංකල්.
-Harichandran? -Arri!
-හරිචන්ද්‍රන්? - අරි!
Sorry.
සමාවෙන්න.
[in French] Sorry, wrong address!
[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] සමාවන්න, වැරදි ලිපිනය!
Hey, no, no. Wait, wait.
හේයි නෑ නෑ. ඉන්න, ඉන්න.
I only google searched and called you guys.
මම ගූගල් සෙව්වා විතරයි ඔයාලාට කතා කළා.
Arnold agency?
ආර්නෝල්ඩ් ඒජන්සිය?
Yes.
ඔව්.
English no.
ඉංග්රීසි අංක.
No English?
ඉංග්‍රීසි නැද්ද?
Me.
මම.
Harichandran.
හරිචන්ද්‍රන්.
-Arri. -Harichandran?
-අරි. -හරිචන්ද්‍රන්?
Arri?
අරි?
Harichandran! Arri!
හරිචන්ද්‍රන්! අරී!
Yeah, me.
ඔව්, මම.
[in French] Give it to me.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] එය මට දෙන්න.
10,000 for head. 20,000 for arms.
හිස සඳහා 10,000. ආයුධ සඳහා 20,000 කි.
And a 30,000 for legs?!
සහ කකුල් සඳහා 30,000?!
No killing, just kidnap!
මිනීමැරීමක් නැත, පැහැර ගැනීමක් පමණි!
What?
කුමක් ද?
Girl.
ගැහැණු ළමයා.
Lift.
එසවීම.
Kidnap!
පැහැර ගැනීම!
What?
කුමක් ද?
Hold this.
මේක තියාගන්න.
Come here.
මෙහේ එන්න.
Kidnap. Kidnap!
පැහැර ගැනීම. පැහැර ගැනීම!
-Kidnap! -Yeah.
- පැහැර ගැනීම! - ඔව්.
[in French] Okay. Come.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] හරි. එන්න.
Kidnap okay?
පැහැර ගැනීම හරිද?
50,000.
50,000 කි.
30,000 for killing. But, 50,000 for kidnap?
ඝාතනය සඳහා 30,000. නමුත්, පැහැර ගැනීමට 50,000?
-[in French] Yes or no? -Yes!
-[ප්රංශ භාෂාවෙන්] ඔව් හෝ නැත? - ඔව්!
Urgent?
හදිසිද?
The toilet is over there. Go, finish, and return.
ටොයිලට් එක එතන. යන්න, අවසන් කරන්න, ආපසු එන්න.
Boys, come.
කොල්ලෝ එන්න.
Hey, hey.
හේයි හේයි.
- Money!
- මුදල්!
Money?
සල්ලිද?
Uncle coming tomorrow.
මාමා හෙට එනවා.
- Money. - Advance.
- මුදල්. - අත්තිකාරම්.
[in French] Advance!
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] අත්තිකාරම්!
Advance?
අත්තිකාරම්?
Yes, advance.
ඔව්, අත්තිකාරම් කරන්න.
How long does it take to count 16 pounds?
එය කොපමණ කාලයක් ගතවේද රාත්තල් 16 ගණන් කරන්න?
- What?
- කුමක් ද?
[in French] Yes.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] ඔව්.
[in French] Yes, yes.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] ඔව්, ඔව්.
Move, move.
චලනය, චලනය.
No. Not him!
නැත. ඔහු නොවේ!
Come.
එන්න.
[in French] Come slowly.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] සෙමින් එන්න.
[in French] Come, help me.
[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] එන්න, මට උදව් කරන්න.
-Hey! -Quiet, keep it down.
- හේයි! - නිශ්ශබ්ද වන්න, එය තබා ගන්න.
Oh!
ඔහ්!
Poda.
කප්පාදු කිරීම.
What?
කුමක් ද?
Poda means thank you.
පෝදා කියන්නේ ස්තුතියි.
[in French] Thank you! Thank you!
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] ස්තූතියි! ඔයාට ස්තූතියි!
Yeah.
ඔව්.
Language different.
භාෂාව වෙනස්.
In India, body language is also different.
ඉන්දියාවේ, ශරීර භාෂාව ද වෙනස් ය.
[in French] Hey, wait!
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] හේයි, ඉන්න!
Only girl lifting.
උස්සන්නෙ කෙල්ල විතරයි.
No bed lifting.
ඇඳ එසවීම නැත.
[in French] My God! These are just pillows. Where is the girl?
[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] මගේ දෙවියනේ! මේවා කොට්ට විතරයි. කෙල්ල කොහෙද?
[in French] Where did she go? She's not here.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] ඇය කොහෙද ගියේ? ඇය මෙහි නැත.
No girl, no money. Go, search!
කෙල්ලෙක් නෑ සල්ලිත් නෑ. යන්න, සොයන්න!
Aditi…
අදිති…
Arri.
අරි.
Don't panic, please. I will explain everything to you.
කරුණාකර කලබල නොවන්න. මම ඔබට සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
Don’t trust Siddharth or the doctor.
සිද්ධාර්ත්වත් ඩොක්ටර්වත් විශ්වාස කරන්න එපා.
I will call your dad. He'll explain everything to you.
මම ඔයාගේ තාත්තාට කතා කරන්නම්. ඔහු ඔබට සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
Don't panic, please.
කරුණාකර කලබල නොවන්න.
Hey, what are you doing?
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
Chloroform.
ක්ලෝරෝෆෝම්.
Go away.
අහකට යන්න.
- Thank you, come on guys. - Thank you!
- ස්තූතියි, එන්න යාලුවනේ. - ඔයාට ස්තූතියි!
Hey, don't!
හේයි, එපා!
Are you one of them?
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
Don't shout!
කෑගහන්න එපා!
Go, go. Take her.
යන්න, යන්න. ඇයව රැගෙන යන්න.
Yes!
ඔව්!
Hey, Aditi!
හේයි, අදිති!
Aditi!
අදිති!
Aditi…
අදිති…
Hey!
හේයි!
- Go, go. Fast, fast! - Wait! Stop the car.
- යන්න, යන්න. වේගවත්, වේගවත්! - ඉන්න! කාර් එක නවත්වන්න.
Hey, what happened?
ඒයි, මොකද වුණේ?
-Sir, Harichandran kidnapped Aditi. -How did it happen?
- සර් හරිචන්ද්‍රන් අදිතිව පැහැරගෙන ගියා. -එය සිදුවූයේ කොහොමද?
Sir, he came with a few men and took her away.
සර් මිනිස්සු කීප දෙනෙක් එක්ක ආවා ඇයව රැගෙන ගියා.
I fear for Aditi. She’ll be terrified when she wakes up.
මට අදිති ගැන බයයි. ඇය අවදි වන විට ඇය බියට පත් වනු ඇත.
Don't worry. I'll get the car.
කලබල වෙන්න එපා. මම කාර් එක ගන්නම්.
We can catch them.
අපිට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන්.
Come, come.
කොහොමද, කොහොමද.
Yes.
ඔව්.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Who's that?
ඒ කව්ද?
-That's my girlfriend. -What happened to her?
- ඒ මගේ පෙම්වතිය. - ඇයට මොකද වුණේ?
-She is sleeping. -Why are they carrying her?
- ඇය නිදි. - ඔවුන් ඇයව රැගෙන යන්නේ ඇයි?
Thaalaattu, Indian tradition.
තාලට්ටු, ඉන්දියානු සම්ප්‍රදාය.
Making her sleep, like a lullaby.
ඇයව නිදි කරවමින්, ගායනයක් වගේ.
Right.
හරි.
- Booking in the name of? - Harichandran.
- නමින් වෙන්කරවා ගැනීම? - හරිචන්ද්‍රන්.
[group] Harichandran. Arri.
[කණ්ඩායම] හරිචන්ද්‍රන්. අරි.
Harichandran. Arri.
හරිචන්ද්‍රන්. අරි.
-Harichandran. Arri. -Yeah.
-හරිචන්ද්‍රන්. අරි. - ඔව්.
Right. Okay.
හරි. හරි හරී.
Credit card?
ණයවර පත?
- Yeah. - Thank you.
- ඔව්. - ඔයාට ස්තූතියි.
Right! Your room's just around the corner. Alright?
හරි! ඔබේ කාමරය කෙළවරේ පමණ. හරිද?
- Enjoy your stay. Thank you. - Thank you.
- ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න. ඔයාට ස්තූතියි. - ඔයාට ස්තූතියි.
Excuse me?
මට සමාවෙන්න?
Deposit?
තැන්පත් කරනවාද?
[group] Uncle coming. Money tomorrow.
[කණ්ඩායම] මාමා එනවා. හෙට සල්ලි.
Tomorrow.
හෙට.
I’m not sure which direction they went in.
කුමන දිශාවටදැයි මට විශ්වාස නැත ඔවුන් ඇතුලට ගියා.
Excuse me?
මට සමාවෙන්න?
Have you seen a grey colour nine seater car, going by this way?
ඔබ අළු පැහැයක් දැක තිබේද? ආසන නවයේ කාර් එක, මේ පාරෙන් යනවද?
No, sorry.
නැහැ, සමාවෙන්න.
Hey, stop.
හේයි, නවතින්න.
This one. Please, rewind a bit.
මේක. කරුණාකර, ටිකක් රිවයින්ඩ් කරන්න.
Yeah, hold.
ඔව්, ඉන්න.
Look.
බලන්න.
By checking the CCTV at each road end,
සෑම මාර්ගයකම සීසීටීවී පරීක්ෂා කිරීමෙන්,
we can track where the car went.
අපට මෝටර් රථය ගිය ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
This is the only way to find them.
ඔවුන් සොයා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Go, go.
යන්න, යන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Sleep, Sleep.
නිදාගන්න, නිදාගන්න.
Okay, thank you.
හරි, ස්තුතියි.
-Poda. Poda. -Yes. Poda.
- දෙන්න. දෙන්න. - ඔව්. දෙන්න.
Yeah!Poda, poda.
ඔව්! පෝඩා, පෝඩා.
Poda. Good night!
පෝදා. සුභ රාත්රියක්!
How come there is no CCTV here?
මෙතන CCTV නැත්තෙ කොහොමද?
[screams]
[කෑගසයි]
- Get out. - No.
- පලයන් එළියට. - නැහැ.
Who are you? Who are these men?
ඔයා කව්ද? මේ මිනිසුන් කවුද?
What is this place?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
- Baby, Relax. -Are you calling me 'baby'? How dare you!
- බබා, විවේක ගන්න. - ඔයා මට කතා කරන්නේ 'බබා' කියලද? ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
Baby, please calm down. You met with an accident!
බබා, කරුණාකර සන්සුන් වන්න. ඔබ අනතුරකට මුහුණ දුන්නා!
You have memory issues.
ඔබට මතක ගැටළු තිබේ.
We're in Scotland.
අපි ඉන්නේ ස්කොට්ලන්තයේ.
We're in Scotland?!
අපි ස්කොට්ලන්තයේ?!
Why should I be with you?
මම ඔබ සමඟ සිටිය යුත්තේ ඇයි?
- Where's my Dad? - Dad! Yes, wait.
- කෝ මගේ තාත්තා? - තාත්තා! ඔව්, ඉන්න.
I'll get your father on video call.
මම ඔයාගේ තාත්තාව වීඩියෝ කෝල් එකට ගන්නම්.
Talk to your dad, you’ll understand everything.
ඔබේ පියාට කතා කරන්න, ඔබ සියල්ල තේරුම් ගනීවි.
Uncle, Aditi got up.
මාමේ, අදිති නැගිට්ටා.
She doesn’t recognize me. Uncle…
ඇය මාව හඳුනන්නේ නැහැ. මාමා…
Give the phone to Aditi.
ෆෝන් එක අදිතිට දෙන්න.
Your Dad.
ඔයාගේ තාත්තා.
Hello, Dad. Where are you?!
හෙලෝ, තාත්තා. ඔයා කොහේ ද?!
How did I end up in Scotland?
මම ස්කොට්ලන්තයට ගියේ කෙසේද?
Aditi, please relax.
අදිති, කරුණාකර විවේක ගන්න.
Nothing, you had a small accident.
මුකුත් නෑ ඔයාට පොඩි අනතුරක් උනා.
That’s why your memory’s a little disturbed. That’s all.
ඒ නිසයි ඔබේ මතකය ටිකක් කලබල වෙලා. එච්චරයි.
My memory’s affected?
මගේ මතකය බලපාන්නේද?
Yes, dear. But don’t worry.
ඔව්, ආදරණීය. නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
That’s why I’m coming to take you home.
ඒකයි මම එන්නෙ ඔබව ගෙදර ගෙන යන්න.
Until then, stay safely with Harichandran.
එතෙක්, හරිචන්ද්‍රන් සමඟ ආරක්ෂිතව සිටින්න.
-Harichandran? -Yes, dear.
-හරිචන්ද්‍රන්? - ඔව්, ආදරණීය.
He’s your boyfriend.
ඔහු ඔබේ පෙම්වතා ය.
You went to Scotland with him.
ඔබ ඔහු සමඟ ස්කොට්ලන්තයට ගියා.
What are you saying, Dad?
ඔයා මොනවද කියන්නේ තාත්තේ?
Is he my boyfriend?!
ඔහු මගේ පෙම්වතාද?!
- Yes! - Yes.
- ඔව්! - ඔව්.
Trust him.
ඔහුව විශ්වාස කරන්න.
Be with him until I reach there.
මම එතනට එනකම් එයා එක්ක ඉන්න.
Trust only him. Okay?
ඔහුව පමණක් විශ්වාස කරන්න. හරි හරී?
I’m at the airport.
මම ගුවන් තොටුපලේ.
I'll be there soon.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
Don't worry, I'll be there in the morning.
බය වෙන්න එපා මම උදේට එන්නම්.
Excuse me, we heard a girl screaming.
සමාවෙන්න, අපිට කෙල්ලෙක් කෑගහනවා ඇහුණා.
We want to meet her immediately.
අපට ඇයව වහාම හමුවීමට අවශ්‍යයි.
- I'm sorry, who screamed? I don't know. - Madam, her life is in danger.
- මට සමාවෙන්න, කෑගැසුවේ කවුද? මම දන්නේ නැහැ. - මැඩම්, ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ.
Four big men in black suits kidnapped her. Please, help us save her.
කළු ඇඳුම් ඇඳගත් ලොකු මිනිස්සු හතර දෙනෙක් ඇයව පැහැරගෙන ගියා. කරුණාකර ඇයව බේරා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.
You forgot everything after the accident. I swear!
අනතුරින් පසු ඔබට සියල්ල අමතක විය. මම දිවුරනවා!
Aditi, I'm your boyfriend.
අදිති, මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
Please, believe me.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
Please.
කරුණාකර.
I want to talk to Dad.
මට තාත්තා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
That’s it?
ඒක තමයි?
Sir, that phone is the reason.
සර් ඒ ෆෝන් එක තමයි හේතුව.
He’s using it to make Aditi speak to her father and manage everything.
ඔහු එය අදිති සෑදීමට භාවිතා කරයි ඇගේ පියාට කතා කර සියල්ල කළමනාකරණය කරන්න.
Like I said, we should’ve thrown that phone into the river.
මම කිව්වා වගේ, අපි එය විසි කළ යුතුයි දුරකථනය ගඟට.
You never listened.
ඔබ කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
What do we do now, sir?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ සර්?
Without that phone, he’s nothing.
එම දුරකථනය නොමැතිව ඔහු කිසිවක් නැත.
Charge…
අයකිරීම...
Hey!
හේයි!
Phone, charge. No charge.
දුරකථනය, අයකිරීම. ගාස්තුවක් නැත.
Charge it in the room. Okay?
කාමරය තුළ එය ආරෝපණය කරන්න. හරි හරී?
Here you go. Room key.
හියර් යූ ගෝ. කාමර යතුර.
[in French] You go take another cupcake.
[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] ඔබ යන්න තවත් කප් කේක් එකක් ගන්න.
Last time when I was in Russia, Mr. Putin invited me to a vodka party.
මම අන්තිම වතාවේ රුසියාවේ සිටියදී, පුටින් මහත්තයා මට වොඩ්කා පාටියකට ආරාධනා කළා.
- Sir, he’s leaving with the phone. - You stay here, they might recognize you.
- සර්, ඔහු දුරකථනය රැගෙන යනවා. - ඔබ මෙහි සිටින්න, ඔවුන් ඔබව හඳුනා ගත හැකිය.
[in French] What can I do for you?
[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
Who… you… huh!
කවුද... ඔයා... හහ්!
Me, room service.
මම, කාමර සේවය.
[in French] Oh, okay.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] ඔහ්, හරි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Arri…
අරී…
Was I really in love with you?
ඇත්තටම මම ඔයාට ආදරේ කරාද?
Okay, sorry.
හරි, සමාවෙන්න.
Eat.
කන්න.
Aditi, listen to me. Dad is coming tomorrow, right?
අදිති, මම කියන දේ අහන්න. තාත්තා හෙට එනවා නේද?
Don’t panic.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
Ah, video call. One second.
අහ්, වීඩියෝ ඇමතුම. එක තත්පරයක්.
Door's open.
දොර ඇරලා.
Where is the phone?
කෝ ෆෝන් එක?
Where’s the phone? The door was open!
දුරකථනය කොහෙද? දොර විවෘත විය!
[in French] It was right there.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] එය එතැනම විය.
Look!
බලන්න!
Yeah!
ඔව්!
-[in French] I left it right there. - Are you sure?
-[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] මම එය එතැනම තැබුවෙමි. - ඔයාට විශ්වාස ද?
Hey! What’s going on here?
හේයි! මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
Don’t bunch up like it’s a conference!
සම්මන්ත්‍රණයක් වගේ ගොනාට අන්දන්න එපා!
Where is it? Where is my phone?
එය කොහේ ද? මගේ දුරකථනය කොහෙද?
I don't know!
මම දන්නේ නැහැ!
Harichandran. Arri.
හරිචන්ද්‍රන්. අරි.
[in French] Forgive us!
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] අපට සමාව දෙන්න!
- [in French] Forgive us! - Can I use the phone?
- [ප්රංශ භාෂාවෙන්] අපට සමාව දෙන්න! - මට දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිද?
Hi, sir! That’s actually my phone, and it’s with you.
හායි, සර්! ඇත්තටම ඒක මගේ ෆෝන් එක, සහ එය ඔබ සමඟ ය.
I don’t know who you are or where you are,
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි හෝ ඔබ කොහෙද,
but could you please hand it over to the Sorn Castle Hotel?
නමුත් කරුණාකර ඔබට එය භාර දිය හැකිද? සෝන් කාසල් හෝටලයට?
It’s urgent!
එය හදිසියි!
Hey, Harichandran.
හේ හරිචන්ද්‍රන්.
Wait, it's you!
ඉන්න, ඒ ඔබයි!
You did this? With that fraud doctor of yours?
ඔයා මේක කළාද? ඔයාගේ ඔය හොර දොස්තර එක්ක?
I let you and Aditi be together because I thought you were a good guy.
මම ඔයාටයි අදිතිටයි එකට ඉන්න දුන්නා මොකද මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
Who are you to decide whether we can be together?
ඔබ කවුද තීරණය කරන්න අපට එකට සිටිය හැකිද?
Hey…
හේයි…
The moment you betrayed someone who trusted you,
ඔබ පාවා දුන් මොහොත ඔයාව විශ්වාස කරපු කෙනෙක්,
I made up my mind.
මම හිත හදාගත්තා.
As long as I’m alive…
මා ජීවතුන් අතර සිටින තාක්...
it doesn’t matter how hard you try, or anyone else does.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැත, නැත්නම් වෙන කවුරුහරි කරනවා.
Aditi will never be yours.
අදිති කවදාවත් ඔයාගේ වෙන්නේ නැහැ.
You might’ve gotten hold of my phone, but you’ll never get Aditi.
ඔබ මගේ දුරකථනය අල්ලාගෙන ඇති, ඒත් ඔයාට කවදාවත් අදිති ලැබෙන්නෙ නෑ.
- We’ll see about that tomorrow morning. - You will see!
- අපි ඒ ගැන හෙට උදේ බලමු. - ඔබ දකිනු ඇත!
I'll know tomorrow morning, it seems. Know what?
මම හෙට උදේ දැනගන්නම්, පෙනෙන විදිහට. මොකක්ද දන්නවද?
Oh, no! Oh, no! Goons, get ready!
ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ! මැරයන්, සූදානම් වන්න!
Why are you all staring at me?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
Aditi…
අදිති…
don’t fall asleep!
නිදාගන්න එපා!
Yes, yes.
ඔව් ඔව්.
Why?
ඇයි?
If you fall asleep, you’ll forget everything.
ඔබ නින්දට වැටුණොත්, ඔබට සියල්ල අමතක වනු ඇත.
Without my phone, I can’t call your father in the morning and calm you down.
මගේ දුරකථනය නොමැතිව, මට ඔබේ ඇමතීමට නොහැකිය තාත්තා උදේ සහ ඔබව සන්සුන් කරන්න.
Yes, yes.
ඔව් ඔව්.
So, please, don't fall asleep.
ඉතින්, කරුණාකර, නිදාගන්න එපා.
Arri, nothing of that sort will happen.
අරී, එහෙම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
I'm tired.
මට මහන්සියි.
- But I'll try not to sleep. - No try, no try, no try.
- නමුත් මම නිදා නොගැනීමට උත්සාහ කරමි. - උත්සාහයක් නැත, උත්සාහයක් නැත, උත්සාහයක් නැත.
You shouldn't sleep, that's it.
ඔබ නිදා නොගත යුතුය, එපමණයි.
Yes, yes, yes, yes, yes.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
What should I do to keep you awake?
ඔබ අවදියෙන් සිටීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
- Music? - Music!
- සංගීතය? - සංගීතය!
Hey, Uttarakhand, give me the guitar.
හේයි, උත්තරකාන්ද්, මට ගිටාර් එක දෙන්න.
Guitar, Guitar.
ගිටාර්, ගිටාර්.
Yes.
ඔව්.
Singing, Singing.
ගායනය, ගායනය.
Hey, I'm a rockstar. Singer!
හේයි, මම රොක්ස්ටාර් කෙනෙක්. ගායකයා!
You, buffoons!
ඔබ, බුෆූන්!
Nonsense, they have no music sense.
විකාර, ඔවුන්ට සංගීත හැඟීමක් නැත.
Okay.
හරි හරී.
♪ The tender moon rains down its light ♪
♪ මුදු සඳ එහි ආලෝකය වැස්ස ♪
♪ Touching my heart, drenching it bright ♪
♪ මගේ හදවත ස්පර්ශ කරමින්, එය දීප්තිමත් ලෙස තෙත් කරමින් ♪
♪ A drifting cloud begins to dream ♪
♪ පාවෙන වලාකුළක් සිහින දකින්නට පටන් ගනී
♪ As the sky shimmers with the light of celebration ♪
♪ අහස දිදුලන ලෙස සැමරුමේ ආලෝකය ♪
- Arri. - Huh!
- අරි. - හහ්!
- This is my favorite song.
- මෙය මගේ ප්රියතම ගීතයයි.
The one I play to help me fall asleep.
මට නිදාගන්න උදව් කරන්න මම සෙල්ලම් කරන එක.
Wait, no! Let's cancel it.
ඉන්න, නැහැ! අපි එය අවලංගු කරමු.
Maybe something peppy?
සමහර විට රසවත් දෙයක්ද?
Peppy?
Peppy?
Faster. Faster.
ඉක්මනින්. ඉක්මනින්.
- Faster. Faster.
- ඉක්මනින්. ඉක්මනින්.
- One minute. - Yeah.
- විනාඩියක්. - ඔව්.
One minute.
විනාඩියක්.
[in French] Play the song!
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] ගීතය වාදනය කරන්න!
[Who let the dogs out playing]
[කවුද බල්ලන්ට සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දුන්නේ]
What is happening here? What are your doing?
මෙතන මොකද වෙන්නේ? ඔයා මොනවද කරන්නේ?
[indistinct crowd chatter]
[නොපැහැදිලි ජන කතා බහ]
Stop. No, no, no. STOP!
නවත්වන්න. නෑ නෑ නෑ. නවත්වන්න!
I am telling you right now. Anymore, I'm calling the police.
මම දැන් ඔබට කියනවා. තව දුරටත් මම පොලිසියට කතා කරනවා.
No, don't call the police. I'll switch it off.
නැහැ, පොලිසියට කතා කරන්න එපා. මම එය නිවා දමමි.
Okay, okay. Move.
හරි හරි. චලනය කරන්න.
Ma'am, it's off. See, no music.
මැඩම් ඒක ඕෆ්. බලන්න, සංගීතය නැත.
- Thank you. - Yeah, that's better.
- ඔයාට ස්තූතියි. - ඔව්, ඒක හොඳයි.
Aditi, please don't.
අදිති, අනේ එපා.
Go!
යන්න!
[in French] Alright! We'll step back.
[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] හරි! අපි පස්සට යනවා.
Aditi, please. Please, don't sleep.
අදිති, කරුණාකරලා. කරුණාකර නිදාගන්න එපා.
- I'm feeling sleepy, Arri. - Oh no, what will I do now?
- මට නිදිමතයි, අරී. - අනේ නෑ, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
- Can I have a cup of coffee? - Coffee!
- මට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද? - කෝපි!
Yeah!
ඔව්!
Coffee, Coffee.
කෝපි, කෝපි.
[in French] Is it complimentary?
[ප්රංශ භාෂාවෙන්] එය අනුපූරකද?
-Complimentary. -Oh, thank you.
- අනුපූරක. - ඔහ්, ස්තූතියි.
Don't mention it.
එය සඳහන් නොකරන්න.
Coffee? When did you order it?
කෝපි? ඔබ එය ඇණවුම් කළේ කවදාද?
Coffee, Coffee.
කෝපි, කෝපි.
See, so fast. Coffee.
බලන්න, ඉතා ඉක්මනින්. කෝපි.
- Yeah, please don't sleep. - Thank you.
- ඔව්, කරුණාකර නිදාගන්න එපා. - ඔයාට ස්තූතියි.
- Juice? - Complimentary.
- යුෂ? - අනුපූරක.
Is it free? Then, let's drink.
එය නොමිලේද? එහෙනම් අපි බොමු.
Drink.
බොන්න.
Cheers.
චියර්ස්.
- Cheers.
- චියර්ස්.
Fresh juice.
නැවුම් යුෂ.
You aren't sleepy, right?
ඔයාට නිදිමත නෑ නේද?
Don't sleep.
නිදාගන්න එපා.
Go on, drink.
යන්න, බොන්න.
Boys!
කොල්ලෝ!
Boys?!
කොල්ලෝ?!
Is it this juice?
මේ යුෂද?
That…
එම…
Orange juice.
තැඹිලි යුෂ.
Siddharth.
සිද්ධාර්ත්.
Fraud doctor!
වංචා දොස්තර!
Mixing juice!
යුෂ මිශ්ර කිරීම!
Don't sleep.
නිදාගන්න එපා.
They're here. Fraud doctor. One minute, one minute.
එයාලා මෙහෙ. වංචා දොස්තර. විනාඩියක්, විනාඩියක්.
Don't sleep.
නිදාගන්න එපා.
- Oh, no. - Sir, right this way.
- ඔහ්, නැහැ. - සර්, මේ පාර හරි.
Hey!
හේයි!
Run, run.
දුවන්න, දුවන්න.
- Hey. - It's closed.
- හේයි. - එය වසා ඇත.
You won’t get away from me.
ඔබ මගෙන් ඈත් නොවනු ඇත.
You won't get Aditi. Not you…
ඔයාට අදිති ලැබෙන්නෙ නෑ. ඔබ නොවේ…
You won't get Aditi…
ඔයාට අදිති ලැබෙන්නෙ නෑ...
Good night.
සුභ රාත්රියක්.
Sweet dreams.
මිහිරි් හීන.
- Arri! - Sir, Aditi.
- අරී! - සර්, අදිති.
Arri!
අරී!
Excuse me, have you seen my boyfriend Arri?
සමාවෙන්න, ඔබ දුටුවාද? මගේ පෙම්වතා අරී?
- Brown jacket-- - That corpse?
- දුඹුරු ජැකට්-- - ඒ මිනිය?
- When's the funeral? - Oh, God!
- අවසන් කටයුතු කවදාද? - ඔහ්, දෙවියනේ!
Arri?! Arri, are you okay?
අරී?! අරී, ඔයා හොඳින්ද?
Arri, what happened?
අරී, මොකද වුණේ?
Arri…
අරී…
Sir, could you please help carry him into that room?
සර්, කරුණාකර උදව් කරන්න ඔහුව එම කාමරයට රැගෙන යන්නද?
- Oh, yes!
- ඔහ්, ඔව්!
Aditi will fall asleep, don't worry. We'll handle the rest in the morning.
අදිතිට නින්ද යාවි, කලබල වෙන්න එපා. ඉතුරු ටික අපි උදේට කරමු.
What more is there to deal with?
තව මොනවද ගනුදෙනු කරන්න තියෙන්නේ?
Even if we stood right in front of Aditi, she wouldn’t remember a thing.
අපි ආදිති ඉස්සරහා හිටගත්තත්, ඇයට කිසිවක් මතක නැත.
By now, she’s probably forgotten about that Harichandran too.
මේ වන විට ඇයට බොහෝ විට අමතක වී ඇත හරිචන්ද්‍රන්ටත් කියලා.
When she wakes up in the morning, she might be confused and scared,
ඇය උදෑසන අවදි වන විට, ඇය ව්‍යාකූල හා බියට පත් විය හැකිය,
and end up making another wrong decision, sir.
තව එකක් හදාගෙන ඉවරයි වැරදි තීරණයක් සර්.
Aditi’s father will be here! She’ll be safe then, right?
අදිතිගේ තාත්තා මෙහෙ එයි! එවිට ඇය ආරක්ෂිත වනු ඇත, හරිද?
I'm waiting for the same.
මමත් ඒකම බලාගෙන ඉන්නවා.
But before she leaves, the dream that brought her here…
නමුත් ඇය පිටත්ව යාමට පෙර, ඇයව මෙහි ගෙන ආ සිහිනය...
should be fulfilled first.
පළමුව ඉටු කළ යුතුය.
The music competition's tomorrow. She has to participate in it.
සංගීත තරගය හෙට. ඇය එයට සහභාගී විය යුතුය.
She must sing.
ඇය ගායනා කළ යුතුයි.
But I don’t know how we’re going to get her there, sir.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා අපි ඇයව එහි ගෙන යන්නෙමු, සර්.
You saved someone who tried to take her own life, admitted her to a hospital…
ගන්න හදපු කෙනෙක්ව ඔයා බේරගත්තා ඇගේම ජීවිතය, ඇයව රෝහලකට ඇතුළත් කළා ...
and gave her hope with a lie, just to keep her going.
බොරුවකින් ඇයට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා, ඇයව තබා ගැනීමට පමණි.
Aditi’s been living on that hope ever since.
අදිති ජීවත් වෙනවා ඒ බලාපොරොත්තුව එදා ඉඳන්.
But, have you ever told her who you really are?
නමුත් ඔබ කවදා හෝ ඇයට පවසා තිබේද? ඔබ ඇත්තටම කවුද?
You’re not someone who just walked into her life yesterday.
ඔබ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි ඊයේ ඇගේ ජීවිතයට ආවා.
You’ve been with her since she was ten, like an invisible mother.
ඇය අවුරුදු දහයේ සිට ඔබ ඇය සමඟ සිටියා, නොපෙනෙන අම්මා කෙනෙක් වගේ.
So, just for one day, be who you really are.
ඉතින්, එකම එක දවසකට, ඔබ ඇත්තටම කවුරුන්ද වන්න.
Not for yourself, but for Aditi.
ඔබ වෙනුවෙන් නොව අදිති වෙනුවෙන්.
[screams]
[කෑගසයි]
Aditi, Arri! Arri!
අදිති, අරි! අරී!
Harichandran. Arri.
හරිචන්ද්‍රන්. අරි.
Uncle coming. Uncle coming. Today, uncle coming.
අංකල් එනවා. අංකල් එනවා. අද මාමා එනවා.
[scream intensifies]
[කෑගැසීම උත්සන්න වේ]
Hey stop, stop, stop.
හේ නවතින්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
Stop, stop, stop.
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
Stop, stop. What's going on here?
නවත්වන්න, නවත්වන්න. මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
- Are you okay, Ma'am? - Absolutely ridiculous.
- ඔයා හොඳින්ද, මැඩම්? - සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි.
Can't you see how upset everybody is?
පේන්නෙ නැද්ද හැමෝම කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා?
Ma'am, what happened?
නෝනා, මොකද වුණේ?
I don’t know any of them, they're harassing me.
මම ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු නොදනිමි, ඔවුන් මට හිරිහැර කරනවා.
No, no, no. She's my girlfriend.
නෑ නෑ නෑ. ඇය මගේ පෙම්වතියයි.
- No, no, no. - She's not your girlfriend.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. - ඇය ඔබේ පෙම්වතිය නොවේ.
He's not my boyfriend. He's lying.
ඔහු මගේ පෙම්වතා නොවේ. එයා බොරු කියනවා.
What? No, no.
කුමක් ද? නෑ නෑ.
Please!
කරුණාකර!
- I always had my doubts about you! -No, no!
- මට නිතරම ඔබ ගැන සැකයක් තිබුණා! - නැහැ, නැහැ!
Say something.
යමක් පවසන්න.
Thank you, Mom.
ස්තූතියි, අම්මා.
Hey, Aditi. Aditi!
හේයි අදිති. අදිති!
My mom gave me these music notes.
මගේ අම්මා මට මේ සංගීත සටහන් දුන්නා.
How did you…
කොහොමද ඔයාට…
Do you know, dear?
ඔබ දන්නවාද, ආදරණීය?
Remember Coonoor?
කුනූර් මතකද?
Do you remember your music teacher Geetha?
ඔබට මතකද ඔබේ සංගීත ගුරුවරියද?
Do you know that…
ඔයා ඒක දන්නවද…
he's her son Siddharth?
ඔහු ඇගේ පුතා සිද්ධාර්ත්ද?
Do you know he’s the one who gave you these notes?
ඔයා දන්නවද එයා තමයි ඔබට මෙම සටහන් ලබා දුන්නේ කවුද?
Thank you, Mom.
ස්තූතියි, අම්මා.
I don't have anything else to give you.
මට ඔයාට දෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
Who is he?
ඔහු කව්ද?
He's the one who saved you.
එයා තමයි ඔයාව බේරගත්තෙ.
Why should I come with you?
ඇයි මම ඔබ සමඟ එන්න ඕන?
Because we are in love.
මොකද අපි ආදරෙන් ඉන්නවා.
You've done so much for me.
ඔබ මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත.
You lived your entire life for me.
ඔබ මා වෙනුවෙන් ඔබේ මුළු ජීවිතයම ගත කළා.
Why?
ඇයි?
My Mom said that…
මගේ අම්මා එහෙම කිව්වා...
when we care about someone,
අපි යමෙකු ගැන සැලකිලිමත් වන විට,
we should always be there for them.
අපි හැම විටම ඔවුන් වෙනුවෙන් සිටිය යුතුයි.
And, always wish good things for them.
තවද, සෑම විටම යහපත් දේ ප්රාර්ථනා කරන්න ඔවුන් සඳහා.
I really like you, Aditi.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි අදිති.
You’re going to be okay soon.
ඔබ ඉක්මනින්ම සුව වනු ඇත.
You’ll remember everything.
ඔබට සියල්ල මතක ඇත.
But, you shouldn't leave here…
නමුත් ඔබ මෙතැනින් නොයා යුතුය ...
without fulfilling what you came for!
ඔබ පැමිණි දේ ඉටු නොකර!
The music competition is happening today.
සංගීත තරගය අද පැවැත්වෙනවා.
You must take part, Aditi.
ඔබ සහභාගී විය යුතුයි, අදිති.
And you have to win.
ඒ වගේම දිනන්න ඕන.
I'm ready.
මම සුදානම්.
I asked you to keep her safe…
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇයව ආරක්ෂා කරන ලෙසයි...
and you’re saying she ran away.
සහ ඔබ කියනවා ඇය පැනලා ගියා කියලා.
Sorry, sir. It's our mistake too.
සමාවෙන්න සර්. ඒකත් අපේ වැරැද්දක්.
We've called the police. They'll be here any moment.
අපි පොලිසියට කතා කළා. ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිනු ඇත.
This is exactly what you should’ve done.
ඔබ කළ යුතුව තිබුණේ මෙයයි.
Instead, you went and built a gang of loafers.
ඒ වෙනුවට, ඔබ ගියා සහ රොටි කල්ලියක් හැදුවා.
Just pay and get rid of them.
ගෙවන්න සහ ඔවුන්ගෙන් මිදෙන්න.
- What? - I’m out of money.
- කුමක් ද? - මට මුදල් ඉවරයි.
Send them off.
ඔවුන් පිටත් කර යවන්න.
-Poda. -Poda!
- පෝදා. - පෝඩා!
Poda!
පෲන්!
What's all this?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
Hey, stop.
හේයි, නවතින්න.
-Sir, we need to go inside. -Do you guys have tickets?
- සර් අපි ඇතුලට යන්න ඕන. -ඔයාට ටිකට් තියෙනවද?
Sir, she’s participating in the competition.
සර්, ඇය සහභාගී වෙනවා තරඟය.
Are you joking? Today’s the finale!
ඔබ විහිළු කරනවාද? අද අවසන් තරඟය!
Sir, could you please check or call the management?
සර්, කරුණාකර ඔබට පුළුවන්ද? පරීක්ෂා කරන්න හෝ කළමනාකරණය අමතන්න?
I’ll explain it to them.
මම එය ඔවුන්ට පැහැදිලි කරන්නම්.
Excuse me, it’s too late. I hope you understand.
සමාවෙන්න, එය ප්‍රමාද වැඩියි. මම හිතනවා ඔබ තේරුම් ගත්තා කියලා.
Sir, I have mailed all the music videos in prior.
සර් මම තැපෑලෙන් එව්වා පෙර සියලුම සංගීත වීඩියෝ.
Sir, please understand.
සර්, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
She has been selected for the finale.
ඇය අවසන් මහා තරගය සඳහා තෝරාගෙන ඇත.
No, it's too late. We have a protocol to follow.
නැහැ, පරක්කු වැඩියි. අපට අනුගමනය කිරීමට ප්‍රොටෝකෝලයක් ඇත.
If you don’t leave the premises, I’m going to call the cops.
ඔබ පරිශ්රයෙන් පිටව නොයන්නේ නම්, මම පොලිසියට කතා කරන්න යනවා.
Try for next year.
ලබන වසර සඳහා උත්සාහ කරන්න.
Excuse me! How can you say that, Officer?
මට සමාවෙන්න! ඔෆිසර් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
See, we're not here to steal or rob.
බලන්න අපි ආවේ හොරකම් කරන්නවත් මංකොල්ලකන්නවත් නෙවෙයි.
You can't understand. We have rules to follow.
ඔබට තේරුම් ගත නොහැක. අපට අනුගමනය කළ යුතු නීති තිබේ.
Sir, you need to understand.
සර් තේරුම් ගන්න ඕන.
I can't just let you in. I'll get in trouble.
මට ඔයාට නිකන් ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ. මම අමාරුවේ වැටෙනවා.
Sir, you can't keep saying this.
සර් මේක දිගටම කියන්න බෑ.
This isn't right. Call your manager, I'll talk to him.
මේක හරි නෑ. ඔබේ කළමනාකරුට කතා කරන්න, මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
- Sorry, sir, I can't let you in without tickets. - ♪ Upon the sky's canvas ♪
- සමාවෙන්න සර්, මට ටිකට් නැතුව ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ. - ♪ අහසේ කැන්වසය මත ♪
♪ Like the moon in the sky ♪
♪ අහසේ සඳ වගේ ♪
♪ Was it you who sketched me? ♪
♪ මාව සිතුවම් කළේ ඔබද? ♪
♪ Did you become a part of me? ♪
♪ ඔබ මගේ කොටසක් වුණාද? ♪
♪ With the light of love ♪
♪ ආදරයේ ආලෝකයෙන් ♪
♪ Have you filled me with your presence? ♪
♪ ඔබ ඔබේ පැමිණීමෙන් මා පුරවා තිබේද? ♪
♪ A bond woven by love ♪
♪ ආදරයෙන් වියන ලද බැඳීමක්
♪ A bond woven out of love! ♪
♪ ආදරයෙන් වියන ලද බැඳීමක්! ♪
Sorry, you can't sing here.
කණගාටුයි, ඔබට මෙහි ගායනා කළ නොහැක.
- It's not-- - Wait.
- ඒක නෙවෙයි -- - ඉන්න.
It's all yours.
ඒ සියල්ල ඔබගේ ය.
♪ My night, my night, is with you, But did I fade away? ♪
♪ මගේ රාත්රිය, මගේ රාත්රිය, ඔබ සමඟයි, නමුත් මම මැකී ගියාද? ♪
♪ My life, my life, is you, Have I forgotten you? ♪
♪ මගේ ජීවිතය, මගේ ජීවිතය, ඔබයි, මට ඔයාව අමතක වෙලාද? ♪
♪ You are my shadow, Why did you leave me so far behind? ♪
♪ ඔබ මගේ සෙවනැල්ලයි, ඇයි මාව මේ තරම් පිටිපස්සෙන් දාලා ගියේ. ♪
♪ In my memory's gaze, You became love’s endless tears ♪
♪ මගේ මතකයේ බැල්මෙහි, ඔබ ආදරයේ නිමක් නැති කඳුළු බවට පත් විය
♪ Don't walk away from me ♪
♪ මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා ♪
♪ Don't walk away from me! ♪
♪ මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා! ♪
♪ Even if my memory fades ♪
♪ මගේ මතකය මැකී ගියත් ♪
♪ Oh my love, you are my everything ♪
♪ අනේ මගේ ආදරණීය, ඔබ මගේ හැමදේම ♪
♪ My soulmate, you are my everything ♪
♪ මගේ ආත්මීය මිතුරිය, ඔබ මගේ සියල්ල ♪
♪ My life, my everything! ♪
♪ මගේ ජීවිතය, මගේ සියල්ල! ♪
♪ Oh my love, you are my everything ♪
♪ අනේ මගේ ආදරණීය, ඔබ මගේ හැමදේම ♪
♪ My night, my night, is with you, But did I fade away? ♪
♪ මගේ රාත්රිය, මගේ රාත්රිය, ඔබ සමඟයි, නමුත් මම මැකී ගියාද? ♪
♪ My life, my life, is you, Have I forgotten you? ♪
♪ මගේ ජීවිතය, මගේ ජීවිතය, ඔබයි, මට ඔයාව අමතක වෙලාද? ♪
♪ You are my shadow, Why did you leave me so far behind? ♪
♪ ඔබ මගේ සෙවනැල්ලයි, ඇයි මාව මේ තරම් පිටිපස්සෙන් දාලා ගියේ. ♪
♪ In my memory's gaze, You became love’s endless tears ♪
♪ මගේ මතකයේ බැල්මෙහි, ඔබ ආදරයේ නිමක් නැති කඳුළු බවට පත් විය
Don't worry, sir, we've sent this picture to the entire Scotland Yard.
බය වෙන්න එපා සර් අපි මේ පින්තූරය එව්වා මුළු ස්කොට්ලන්ඩ් අංගනයටම.
We'll get your girl soon."
අපි ඉක්මනින්ම ඔයාගේ කෙල්ලව අරන් එන්නම්.."
♪ You gave me the stage, to sing and create ♪
♪ ඔබ මට වේදිකාව ලබා දුන්නා, ගායනා කිරීමට සහ නිර්මාණය කිරීමට ♪
♪ Shall I break the rules of rhythm for you? ♪
♪ මම කඩන්නද? ඔබ සඳහා රිද්මයේ නීති? ♪
♪ May I blend melodies and offer it to you?
♪ මම තනු මුසු කරන්නම් සහ එය ඔබට පිරිනමනවාද?
♪ May the breeze hum my song before me ♪
♪ සුළඟ මා ඉදිරියෙහි මගේ ගීතය මුමුණනු ඇත
♪ May I offer six musical notes, Or fill hearts with love's quotes? ♪
♪ මම සංගීත සටහන් හයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්, නැතහොත් ආදරයේ උපුටා දැක්වීම් වලින් හදවත් පුරවන්නද? ♪
♪ I still can’t comprehend How you stood by me till the end! ♪
♪ මට තවමත් තේරුම් ගත නොහැක ඔබ අවසානය දක්වා මා සමඟ සිටි ආකාරය! ♪
♪ This song I sing, My heart's thanks I bring ♪
♪ මම ගායනා කරන මේ ගීතය, මගේ හද පිරි ස්තුතිය මම ගෙනාවා ♪
♪ My night, my night, is with you, But did I fade away? ♪
♪ මගේ රාත්රිය, මගේ රාත්රිය, ඔබ සමඟයි, නමුත් මම මැකී ගියාද? ♪
♪ My life, my life, is you, Have I forgotten you? ♪
♪ මගේ ජීවිතය, මගේ ජීවිතය, ඔබයි, මට ඔයාව අමතක වෙලාද? ♪
♪ You are my shadow, why did you leave me so far behind? ♪
♪ ඔබ මගේ සෙවනැල්ලයි, ඇයි ඔයා මාව ගොඩක් පිටිපස්සෙන් දාලා ගියේ ♪
♪ In my memory's gaze, You became love’s endless tears ♪
♪ මගේ මතකයේ බැල්මෙහි, ඔබ ආදරයේ නිමක් නැති කඳුළු බවට පත් විය
♪ Don't walk away from me ♪
♪ මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා ♪
♪ Even if my memory fades ♪
♪ මගේ මතකය මැකී ගියත් ♪
-[News] Here is the breaking news. See what is the latest update on the case.
-[පුවත්] මෙන්න උණුසුම් පුවත්. නඩුවේ නවතම යාවත්කාලීනය කුමක්දැයි බලන්න.
A townhall in Scotland, a foreign national girl,
ස්කොට්ලන්තයේ නගර ශාලාවක්, විදේශීය ජාතික ගැහැණු ළමයෙක්,
has electrified the streets, outside the Royal Concert Hall.
වීදි විදුලිය කර ඇත, රාජකීය ප්‍රසංග ශාලාවෙන් පිටත.
[news continue]
[පුවත් දිගටම]
Uncle, it’s Aditi.
මාමේ, ඒ අදිති.
Aditi!
අදිති!
Sir, sir.
සර්, සර්.
She's my daughter!
ඇය මගේ දුව!
Where is this place? Please take me there.
මෙම ස්ථානය කොහෙද? කරුණාකර මාව එහි ගෙන යන්න.
Relax, relax, we'll check. Willy, check.
විවේක ගන්න, විවේක ගන්න, අපි පරීක්ෂා කරන්නම්. විලී, පරීක්ෂා කරන්න.
I need some information on a girl singing on the streets of Downtown.
මට කෙල්ලෙක් ගැන විස්තර ටිකක් ඕන ඩවුන්ටවුන් හි වීදිවල ගායනා කිරීම.
They've left from the place.
ඔවුන් එම ස්ථානයෙන් පිටව ගොස් ඇත.
Sorry, sir, they've left the place. We don't know where they are.
සමාවෙන්න, සර්, ඔවුන් එම ස්ථානයෙන් පිටව ගොස් ඇත. ඔවුන් කොහේදැයි අපි නොදනිමු.
[news continues]
[පුවත් දිගටම]
So, where do we go to find her?
ඉතින්, අපි ඇයව සොයා ගැනීමට කොහෙද යන්නේ?
I don’t get it either.
මට ඒකත් තේරෙන්නේ නැහැ.
Sir.
සර්.
-Aditi's Dad, I need to talk to you-- -Uncle, he is the fraud doctor!
-අදිතිගේ තාත්තා, මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ... - මාමේ, ඔහු වංචා වෛද්‍යවරයා!
It’s at his house where Siddharth and Aditi were.
ඒ ඔහුගේ නිවසේය සිද්ධාර්ත් සහ අදිති විය.
Hey, shut up. Are you the fraud or are we?
ඒයි, කටවහගෙන. වංචාකාරයා ඔබද නැත්නම් අපිද?
Hey, tell me, man, where’s Aditi?
හේයි, මට කියන්න, මචෝ, අදිති කොහෙද?
I'm here to say that. But, not to you.
මම ආවෙ ඒක කියන්න. නමුත්, ඔබට නොවේ.
-It’s meant for Aditi’s dad. -What?!
- ඒක අදිතිගේ තාත්තා වෙනුවෙන්. -කුමක් ද?!
Let go of him.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
Please, sir, tell me where my daughter is.
අනේ සර් මට කියන්න මගේ දුව කොහෙද ඉන්නේ.
I'll do whatever you want to.
මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
Is this real, Siddharth, or am I dreaming?
මේක ඇත්තද සිද්ධාර්ත්. නැත්නම් මම සිහින දකිනවාද?
I feel complete today.
මට අද සම්පූර්ණ බවක් දැනෙනවා.
It feels like I’ve achieved something.
මම යමක් සාක්ෂාත් කළා වගේ දැනෙනවා.
It’s all because of you.
ඒ සියල්ල ඔබ නිසා ය.
Yes.
ඔව්.
You changed my life without me knowing.
ඔබ මගේ ජීවිතය වෙනස් කළා මට නොදැනීම.
I see it now.
මට දැන් පේනවා.
Without realizing it…
නොදැනුවත්වම…
But,
නමුත්,
I lose all memory tomorrow, don’t I?
මට හෙට හැම මතකයක්ම නැති වෙනවා නේද?
How will you make me understand…
ඔයා කොහොමද මට තේරුම් කරලා දෙන්නේ...
That you mean everything to me?
ඔබ මට සෑම දෙයක්ම අදහස් කරන බව?
Hand me your phone.
ඔබේ දුරකථනය මට දෙන්න.
Aditi…
අදිති…
this is a message you're going to tell yourself.
මෙය පණිවිඩයකි ඔබ ඔබටම කියන්නට යන්නේ.
Make sure to watch this video daily.
කිරීමට වග බලා ගන්න මෙම වීඩියෝව දිනපතා නරඹන්න.
Meet Siddharth, Geetha teacher's son.
සිද්ධාර්ත් හමුවන්න ගීතා ටීචර්ගේ පුතා.
He’s been by your side since you were 10.
ඔහු ඔබේ පැත්තේ සිට ඇත ඔබට වයස අවුරුදු 10 සිට.
From school to Scotland, he was the reason for your victories.
පාසලේ සිට ස්කොට්ලන්තය දක්වා, ඔබේ ජයග්‍රහණවලට හේතුව ඔහුයි.
When your boyfriend Arri cheated on you, and you chose to end your life…
ඔබේ පෙම්වතා ආරි ඔබට වංචා කළ විට, සහ ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට තීරණය කළා ...
it was Siddharth who saved you.
සිද්ධාර්ත් තමයි ඔයාව බේරගත්තේ.
When that accident left you with memory loss,
ඒ අනතුර සිදු වූ විට ඔබට මතක ශක්තිය නැති වී ගියා
the one who stayed with you and cared for you…
රැඳී සිටි තැනැත්තා ඔබ සමඟ සහ ඔබ ගැන සැලකිලිමත්...
was him!
ඔහු විය!
This is something you should never forget.
මේක දෙයක් ඔබ කිසිදා අමතක නොකළ යුතුය.
Siddharth’s been with you, like a shadow, since 10.
සිද්ධාර්ත් ඔයා එක්ක හිටියා. 10 සිට සෙවනැල්ලක් මෙන්.
He’s your guardian angel.
ඔහු ඔබේ ආරක්ෂක දේවදූතයා ය.
When you watch this video, everything should make sense.
ඔබ මෙම වීඩියෝව නරඹන විට, සෑම දෙයක්ම අර්ථවත් විය යුතුය.
You’ve got to realize Siddharth means everything to you.
ඔබට සිද්ධාර්ත් අවබෝධ කර ගත යුතුයි ඔබට සෑම දෙයක්ම අදහස් කරයි.
I love Siddharth!
මම සිද්ධාර්ත්ට ආදරෙයි!
♪ A trembling joy stirs in my mind♪
♪ වෙව්ලන සතුටක් මගේ සිත තුළ ඇවිස්සෙනවා
♪ My blood feels like wine tonight Why is that, dear?♪
♪ අද රෑ මගේ ලේ වයින් වගේ දැනෙනවා ඒ ඇයි ආදරණීය?♪
♪ I’m like the first breath of love ♪
♪ මම ආදරයේ පළමු හුස්ම වගේ ♪
♪ A child in the womb can feel ♪
♪ ගර්භාෂයේ සිටින දරුවෙකුට දැනෙනවා ♪
-Hey, no! -Arri!
- හේයි, නැහැ! - අරි!
-Stop! Stop! -Aditi, move back!
-නවත්වන්න! නවත්වන්න! -ආදිති, ආපසු යන්න!
-Don’t hit him. -Don’t worry.
- ඔහුට පහර දෙන්න එපා. - කරදර වෙන්න එපා.
I’m there.
මම ඉන්නවා.
-Arri! -Aditi, hang on, dear.
- අරි! -ආදිති, ඉන්න, ආදරණීය.
Listen to me. -Don't stop me!
මට සවන් දෙන්න. - මාව නවත්වන්න එපා!
No!
නැහැ!
Please…
කරුණාකර…
-Please! -Arri!
-කරුණාකර! - අරි!
-Don't go.
- යන්න එපා.
Arri, stop it, please!
අරී, කරුණාකර එය නවත්වන්න!
Arri!
අරී!
Aditi…
අදිති…
Aditi, move.
අදිති, යන්න.
-I said, get moving. -Aditi!
- මම කිව්වා, චලනය වෙන්න. - අදිති!
Aditi.
අදිති.
Oh no, Aditi!
අපොයි, අදිති!
Aditi…
අදිති…
♪ The greatest love Withers before my eyes ♪
♪ උතුම්ම ආදරය මගේ ඇස් ඉදිරිපිට මැලවී යයි ♪
Aditi!
අදිති!
♪ And even my tears have run dry♪
♪ මගේ කඳුළු පවා වියළී ගියේය
♪ My heart's broken in silence♪
♪ මගේ හදවත නිශ්ශබ්දතාවයෙන් බිඳී ඇත
♪ With no love or light♪
♪ ආදරය හෝ ආලෝකය නොමැතිව
Ma’am, your father’s waiting outside.
මැඩම්, ඔයාගේ තාත්තා එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
Aditi!
අදිති!
Dad…
තාත්තා…
-How did I end up here? -You should lie down, dear.
- මම මෙතනට ආවේ කොහොමද? - ඔබ වැතිර සිටිය යුතුයි, ආදරණීය.
-I’m okay, right? -No, it’s nothing, sweetheart.
- මම හොඳින්, හරිද? - නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ, ආදරණීය.
I’m sorry, Dad.
මට සමාවෙන්න, තාත්තා.
I shouldn't have come here…
මට මෙතනට නොඑන්න තිබුනා...
-without paying heed to your words. -Honey, that's alright.
- ඔබේ වචනවලට අවධානය යොමු නොකර. -පැටියෝ, ඒක කමක් නෑ.
Don’t get caught up in your thoughts and stress yourself.
ඔබේ එකට හසු නොවන්න සිතුවිලි සහ ඔබම ආතතිය.
About Arri…
Arri ගැන...
Are you okay, Aditi?
ඔයා හොඳින්ද අදිති?
I had memory loss?
මට මතක ශක්තිය නැති වුනාද?
What are you saying, Dad?
ඔයා මොනවද කියන්නේ තාත්තේ?
Who is he?
ඔහු කව්ද?
Aditi.
අදිති.
Save my daughter. Somebody, help.
මගේ දුවව බේරගන්න. කවුරුහරි, උදව් කරන්න.
Officers, call the rescue team.
නිලධාරීන්, ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම අමතන්න.
-Aditi. -Save her.
- අදිති. - ඇයව බේරගන්න.
Hey, Siddhu!
හේයි, සිද්ධු!
-Hey! -Save her.
- හේයි! - ඇයව බේරගන්න.
Siddharth!
සිද්ධාර්ත්!
Aditi!
අදිති!
Someone call an ambulance.
කවුරුහරි ගිලන් රථයක් අමතන්න.
Siddhu!
සිද්ධු!
Grab hold of the rope!
කඹය අල්ලා ගන්න!
Siddhu…!
සිද්ධු...!
Hey!
හේයි!
Help him, man.
මිනිහට උදව් කරන්න.
Help him.
ඔහුට උදව් කරන්න.
Siddhu…
සිද්ධු...
Don't let go.
යන්න දෙන්න එපා.
Hold it tightly.
එය තදින් අල්ලා ගන්න.
Hold it.
එය තබා ගන්න.
Hold this rope, carefully.
මේ ලණුව පරිස්සමෙන් අල්ලගන්න.
Siddhu!
සිද්ධු!
Oh…
ඔහ්…
I made a terrible mistake, dear.
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා, ආදරණීය.
Where is he now?
ඔහු දැන් කොහෙද?
He’s in ICU. It’s a very critical stage.
එයා ICU එකේ. එය ඉතා තීරණාත්මක අවධියකි.
Aditi, where are you going?
අදිති, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Aditi!
අදිති!
What happened, uncle?
මොකද උනේ මාමේ?
Doctor…
වෛද්‍ය…
Please, save him somehow.
අනේ එයාව කොහොම හරි බේරගන්න.
Sir, remain calm.
ස්වාමීනි, සන්සුන්ව සිටින්න.
Tell me how bad the situation is, sir.
මට කියන්න සර් තත්වේ කොච්චර නරකද කියලා.
My heart’s racing with fear. Please, tell me!
මගේ හදවත බියෙන් ගැහෙනවා. කරණාකර මට කියන්න!
He’s from our town, sir.
එයා අපේ ගමේ කෙනෙක් සර්.
He is in a coma now.
ඔහු දැන් සිටින්නේ කෝමා තත්ත්වයකය.
I can only tell you more when he wakes up.
මට ඔබට පැවසිය හැක්කේ වැඩි යමක් පමණි ඔහු අවදි වන විට.
Multiple fractures, please try to understand.
බහු අස්ථි බිඳීම්, කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
Will he be okay?
එයාට සනීප වෙයිද?
We are trying the best.
අපි උපරිම උත්සාහ කරනවා.
Please, wait here, sir.
කරුණාකරලා මෙතන ඉන්න සර්.
You betrayed her and kept lying to me again and again.
ඔබ ඇයව පාවා දී දිගටම බොරු කීවේය මට නැවත නැවතත්.
Aditi…
අදිති…
This is a message you’re giving yourself.
මෙය පණිවිඩයකි ඔබ ඔබටම දෙනවා.
Make sure to watch this video daily.
කිරීමට වග බලා ගන්න මෙම වීඩියෝව දිනපතා නරඹන්න.
Meet Siddharth, Geetha teacher's son.
සිද්ධාර්ත් හමුවන්න ගීතා ටීචර්ගේ පුතා.
He’s been by your side since you were 10.
ඔහු ඔබේ පැත්තේ සිට ඇත ඔබට වයස අවුරුදු 10 සිට.
When your boyfriend Arri cheated on you, and you chose to end your life…
ඔබේ පෙම්වතා ආරි ඔබට වංචා කළ විට, සහ ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට තීරණය කළා ...
it was Siddharth who saved you.
සිද්ධාර්ත් තමයි ඔයාව බේරගත්තේ.
When that accident left you with memory loss,
ඒ අනතුර සිදු වූ විට ඔබට මතක ශක්තිය නැති වී ගියා
the one who stayed with you and cared for you…
රැඳී සිටි තැනැත්තා ඔබ සමඟ සහ ඔබ ගැන සැලකිලිමත්...
was him!
ඔහු විය!
This is something you should never forget.
මේක ඔයාගෙ දෙයක් කවදාවත් අමතක නොකළ යුතුයි.
Siddharth’s been with you, like a shadow, since 10.
සිද්ධාර්ත් ඔයා එක්ක හිටියා. 10 සිට සෙවනැල්ලක් මෙන්.
He’s your guardian angel.
ඔහු ඔබේ ආරක්ෂක දේවදූතයා ය.
When you watch this video, everything should make sense.
ඔබ මෙම වීඩියෝව නරඹන විට, සෑම දෙයක්ම අර්ථවත් විය යුතුය.
You’ve got to realize Siddharth means everything to you.
ඔබට සිද්ධාර්ත් අවබෝධ කර ගත යුතුයි ඔබට සෑම දෙයක්ම අදහස් කරයි.
I love Siddharth!
මම සිද්ධාර්ත්ට ආදරෙයි!
He's awake and conscious now. Please inform the senior doctor right away.
ඔහු දැන් අවදියෙන් සහ සිහියෙන්. කරුණාකර වහාම ජ්‍යෙෂ්ඨ වෛද්‍යවරයා දැනුවත් කරන්න.
Okay, doctor.
හරි, ඩොක්ටර්.
Siddharth.
සිද්ධාර්ත්.
Siddharth?
සිද්ධාර්ත්?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Where is my Mom?
මගේ අම්මා කොහෙද?
He’s alive,
ඔහු ජීවතුන් අතර,
but just barely.
නමුත් යන්තම්.
The doctor said he has lost his memories.
වෛද්‍යවරයා පැවසීය ඔහුට ඔහුගේ මතකයන් නැති වී ඇත.
Regaining his memories and returning to normal…
ඔහුගේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීම සහ යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින්…
isn’t in our hands anymore.
එය තවදුරටත් අපේ අතේ නැත.
Only God can make it happen.
එය සිදු කළ හැක්කේ දෙවියන් වහන්සේට පමණි.
I'd have been happy if he died trying to save you.
මම සතුටු වෙනවා නම් ඔහු ඔබව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් මිය ගියේය.
But it’s heartbreaking to see him alive…
නමුත් එය හද කම්පා කරවන්නකි ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිනු දැකීමට...
and not remember you!
සහ ඔබව මතක නැත!
My name is Aditi.
මගේ නම අදිති.
We are in Scotland.
අපි ඉන්නේ ස්කොට්ලන්තයේ.
We're in love.
අපි ආදරෙන් ඉන්නවා.
♪ You nurtured your soul with my thoughts!♪
♪ ඔබ මගේ සිතුවිලි වලින් ඔබේ ආත්මය පෝෂණය කළා!♪
♪ You forgot me, and lost your heart!♪
♪ ඔයාට මාව අමතක වෙලා, සහ ඔබේ හදවත අහිමි විය!♪
We came here for a music competition.
අපි මෙතනට ආවේ සංගීත තරඟයක්.
You had an accident while we were here.
ඔබට අනතුරක් සිදු විය අපි මෙහි සිටියදී.
And, it disturbed your memories.
තවද, එය ඔබගේ මතකයන් අවුල් කළේය.
Everything will be fine.
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
You'll be alright, soon.
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
I'll always be with you.
මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
I’ll stay with you no matter what.
මම ඔබ සමඟ ඉන්නම් මොනවා උනත්.
I love you, Siddharth.
මම ඔයාට ආදරෙයි සිද්ධාර්ත්.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
♪ You forgot me, and lost your heart!♪
♪ ඔයාට මාව අමතක වෙලා, සහ ඔබේ හදවත අහිමි විය!♪
♪ My little angel with wings ♪
♪ පියාපත් ඇති මගේ කුඩා දේවදූතයා ♪
♪ You are a star That twinkles in the skies ♪
♪ ඔබ තරුවක් එය අහසේ දිදුලයි ♪
♪ Through the curves Of my tender heart ♪
♪ වක්‍ර හරහා මගේ මුදු හදවතින් ♪
♪ You rise and crash Like oceans start ♪
♪ ඔබ නැඟිට කඩා වැටේ සාගර ආරම්භ ♪ වගේ
♪ This nameless bond Bends my soul ♪
♪ මේ නමක් නැති බැඳීම මගේ ආත්මය නැමෙයි ♪
♪ I nurtured my soul, Dreaming of you ♪
♪ මම මගේ ආත්මය පෝෂණය කළා, ඔබ ගැන සිහින ♪
♪ Deep in the dream, My heart grew faint ♪
♪ සිහිනයේ ගැඹුරින්, මගේ හදවත ක්ලාන්ත විය ♪